القيمة المطلقة إف. إكس تربيع
دى. إكس
لذا من فضلكم. أنهوا تلك المعادلة
حتى المرة القادمة
أعرف أن الكثير منكم أخذوا تلك
كطلاب جامعيين لكن لن يؤذى بعض التذكير
شكراً يا ستيفن
لقد وضعت أيضاً نظام رباعى متطور
على سبورة الباحة الرئيسية
أتمنى أن يثبتها أحدكم رياضياً
بحلول نهاية الفصل الدراسى
الآن الشخص الذى سيعمل جيداً
... لن يكون فقط فى ذكراى الجيدة
... لكن أيضاً سيصبح ثرى و مشهور
بتسجيل إنجازاتهم
... و طبع أسمائهم
فى إم. آى. تى للتكنولوجيا
الفائزون السابقون بضمن الفائزون بجائزة نوبل
... و الفائزى بوسام فيلد
الفيزيائيون الفلكيون المشاهير
و أساتذة إم. آى. تى المتواضعين
حسناً. هذا كل شىء
... لو كان لديكم أى أسئلة
أنا متأكد أن توم
لديه الأجوبة
مرحباً يا ويل
كيف حالك يا كريستن ؟ -
بخير. كيف حالك ؟ -
بخير -
لم أذهب إلى كاثى ليلة أمس -
لا ؟ -
لا -
لَم لا ؟ -
لا أعرف -
كاثى -
ماذا ؟ -
لماذا لا تعطينى شىء
... من هذا الشىء الصغير
الذى دائماًً تلقينه على ؟ -
... عليك اللعنه -
أنت و لعنتك الآيرلندية
يا تشاكى
و كأنى سوف أهدر طاقتى لكى
لكى أفتح سيقانى من أجل هذا العضو الصغير ؟
أذهب للمنزل و أسحبه بنفسك -
! قضيب صغير -
! صغير
أن لها سِنة مفقودة يا ويل
و لديها مشاكل بالبشرة
... لا
بالأضافة إلى 2 إلى 5 أشخاص يدعون مورجان
تزوجوها. هل تعلم ما أعنيه ؟
هناك العديد من الأوقات التى يمكنك أن
تعاشر زوجة صديقك المستقبلية
هذا خاطىء
إلى أين أنت ذاهب ؟
سوف أرحل -
عليك اللعنه. ترحل فى وقت مثل العاشرة ؟ -
لا. أنا متعب
اللعنه الآيرلندية ؟
إنها لا تعلم
لا يوجد هنالك لعنه آيرلندية
! بالخارج
توقف عن إنزال ضغطى
! توقف عن مزاحمة رقعة اللعب
أى واحدة ستكون تلك ؟
سوف تحصل على مشاجرة
أتعلم ذلك ؟
هل تظن إنى خائف منك أيها الملعون ؟
أنت تزحم رقعة اللعب
سوف تقصد كاثى حانة فى هارفارد
الأسبوع المقبل. علينا أن نذهب إلى هناك
ماذا نفعل هنالك ؟ -
لا أعلم -
سوف نعبث مع بعض الفتيان الأذكياء
وجودنا هناك سيكون ملائماً
غبى ملعون
ما الأمر ؟ أمازلت قوياً ؟ -
! تعال -
تعال. تعال
هذه هى
% أنا أحملك للأبد هنا %
% على أذرعى %
أستاذ لابمو ؟ -
أجل ؟ -
أنا فى فصلك للنظريات التطبيقية
كلنا بالأعلى فى مبنى الرياضيات و العلوم
تعالى هنا
إنه يوم السبت
إلا إذا كنتِ تريدى أن تشربى مع الليلة -
ربما -
فقط لا يمكننا الأنتظار حتى الأثنين
حتى نكتشف
تكتشفوا ماذا ؟ -
لقد أثبتنا النظرية -
هذا صحيح
من فعل هذا ؟
جاك ؟ -
لم يكن أنا -
نيميش ؟ -
مُحال -
هيا يا جوى. الآن -
بيلى. ماكنمارا بالأعلى -
هيا أيها الفتى
هيا يا جوى. أفعلها. أفعلها -
! أبن العاهره -
أحضرها للأسفل يا ماك. هكذا تفعلها
يا فتى الهجوم. خذ أثنتان يا ماك
يا مورجان. من تلك الفتاة صاحبة
البنطال المخطط ؟ لديها مؤخرة لطيفة
أجل. إنها مؤخرة رائعة بالفعل -
من ذلك الفتى الذى بحوزتها ؟ -
إنه فتى ملعون. أكره هذا الشخص
ويل يعرفه
أجل. أعرفه
أجل. إنه كارمن سكالباج
هذا الشخص كان يرتعد منى فى روضة الأطفال -
هذا الشخص ؟ -
أجل
اللعنه على هذا
دعونا نحضر بعض الطعام
ماذا يا مورجان. ألن تتحدث معها ؟ -
اللعنه عليها -
يمكننى فعل واحدة هائلة -
دعونا نذهب إلى كيلى -
مورجان. لا يمكننى الذهاب فقط إلى كيلى
لأنك تحب فتاة تسليم الطلبات
و هو يبتعد عن طريقنا بـ 15 دقيقة -
ما الذى سوف نفعله ؟ ألا يمكننا قضاء 15 دقيقة ؟  -
برجر مزدوج
تشاك. لدى معك برجر مزدوج
هل لك أن تصمت
أعرف ماذا طلبت. لقد كنت هناك
إذاً. أعطنى شطيرتى الملعونة -
ماذا تعنى بشطيرتك ؟ أنا الذى إبتعته -
مورجان. كم تدين لى بالمال ؟
لقد قلت إنى حصلت على بعض الفكة
عندما أحضرت البوظة
قلت ذلك عندما صعدنا إلى السيارة
أعطنى شطيرتى و توقف عن مضايقتى
حسناً. أعطنى 16 سنتاً تدين أنت
بهم لى
سوف نضع شطيرتك فى طريق محايد
حسناً. سوف أضعه هنا من أجلك
سوف نضعك فى برنامج
كل يوم تأتى هنا و معك 6 سنتات
و فى نهاية الأسبوع تحصل على شطيرتك -
هل ستكون أحمقاً ؟ -
ماذا أنا. مركز لرفاهية الشطائر ؟
أعتقد أن عليك أن تؤسس خط جيد من رصيد الديون
مثل عندما إبتعت أريكتك
تخطيط المدفوعات
تذكر كيف إدخرت أمك 10 دولارات
كل يوم لمدة سنة
و فى النهاية حصلت على أريكتها
هل يمكننى أخذ طعامى. من فضلك ؟ -
ها هى شطيرة البرجر المزدوج الملعونه -
أنتظر يا تشاك
أبطىء -
ماذا لدينا ؟ -
لا أعرف بعد -
! يا حقيبة النضح -
أجل. أنتِ. يا صاحبة الوجه البغيض
أصمت عليك اللعنه -
أبتعدى عن هنا -
لماذا أنت قلق ؟ -
لم لا تلعقين عضوى ؟
لقد رأينا هذا الفتى منذ 15 دقيقة علينا أن
نشاجرة. نحن نأكل وجباتنا الخفيفة الآن
أصمت يا مورجان. سوف تذهب -
لن أذهب -
إذاً. لا تذهب -
أذهب يا مورجان -
دعنى أخبرك بشىء. إن لم تكن بالخارج
فى خلال ثانيتان
عندما أنتهى منهم
فستكون التالى
كارمن. إنه أنا ويل. تتذكر عندما
ذهبنا إلى روضة الأطفال سوية
اللعنه. دعنا نذهب يا رجل -
سر على رأسه الملعونه -
أوقعه على الأرض
أوقف هذا المحتال
مُت أيها المحتال
! كارتر -
! تعال -
ويل ! ويل. تعال
تعال يا ويل
دعنا نذهب. دعنا نذهب
هون عليك يا أخى
يا رفاق. شكراً على الخروج -
! تعال هنا -
اللعنه
هل هى مخيلتى فقط
أو قد نمى فصلى إلى حد كبير ؟
... حسناً. بدون أى إمتداد لمخيلتى
هل أعتقد أنكم كلكم هنا
لتستمعون لى و أنا ألقى المحاضرة
أو لكى تتحققوا من هوية
ساحر الرياضيات الغامض
لذا بدون أى وداع. تقدم أيها الصامت
و تسلم جائزتك
حسناً. أنا آسف لتخييب ظن
... مشاهدينى. لكن
يبدو أنه لن يكون هناك خلع أقنعة
لكشف تلك الشخصية اليوم
أى كان. أنا و زملائى تشاورنا
و هناك مشكلة على السبورة
... فى الوقت الحالى
التى أخذتنا لأكثر من سنتين
لكى نثبتها
: لذا دعوا هذا يقال
لقد تم إلقاء القفاز للأسفل
لكن الجامعة جاوبت و جاوبت بحماسة
متى سيكون الإستدعاء ؟
الأسبوع المقبل
آسف
ماذا تفعل ؟ -
آسف -
هؤلاء الناس يعملون
لا يمكنك الرسم هنا
! لا تبتعد عنى -
! عليك اللعنه -
يا لك من ماهر
ما أسمك ؟
يا إلهى
يبدو صحيحاً
ويل. ما مدى التخلف الذى تحتفظ به
لكى تُطرد من هذا العمل ؟
أعنى. ما مدى صعوبة
أن تدفع مكنسة فى كل الأنحاء ؟
ميتش. لقد طُردت أنت أيضاً
عندما كنت تدفع المكنسة
لقد طُردت لأن الأدارة
كانت تعيد بناء العاملين
أجل. تعيد بناء كميه المتخلفين عقلياً
الذين يعملون لديهم
أخرس. لقد تم تعليبك أكثر من علب
التونا أيها الداعر
على الأقل فلدى عمل ملعون
فى الوقت الحالى. أليس كذلك ؟
لماذا سوف تطُرد يا ويل ؟ هيا -
الإدارة تعيد البناء -
قد يأخذك عمى فى فريق تجريبى -
هل يمكنه فعل هذا ؟ -
أتمزح معى ! لقد سألتك البارحة عن
إن كان بإمكانى الحصول على عمل
و قد أجبت عليك بـ "لا" البارحة
كيف حالك يا كيسى ؟ -
كيف حالك يا كيس ؟ -
كيف حالك يا كيس أيها الضخم ؟ -
دعونا نجلس هنا
حسناً. دعنا نذهب
هذه هى حانة هارفارد. أليس كذلك ؟
ظننت أن يكون
هناك معادلات و كتابات على الحائط
سوف آخذ ألطف إبريق و أفضل
نوع من جعة لاجر هنا فى الحانة
وقت الراحة. سوف أذهب لأتحدث مع بعض
فتيات هارفارد المثيرات هنا فى الحانة
أصنع بعض السحر -
أحضر لنا جرعة -
مرحباً -
مرحباً. كيف حالك ؟ -
بخير -
... إذاً أنتم يا سيدات -
نأتى إلى هنا عادةً ؟ -
هل آتى هنا ؟
آتى هنا قليلاً
أنا هنا. تعلمين
من وقت إلى آخر
هل تذهبين إلى مدرسة هنا ؟ -
أجل -
أجل. هذه هى. أعتقد إنى حضرت صفاً معكِ -
حقاً. أى صف ؟ -
تاريخ -
ربما -
أجل. أعتقد
أنه كان كذلك
أنتِ لست بالضرورة ... ربما لن تتذكرينى
تعلمين. أحب المكان هنا
لا يعنى إنى آتى إلى هنا. إنى عبقرى. أنا ذكى للغاية -
مرحباً -
مرحباً. هل أنت بخير ؟ كيف حالك ؟ -
بخير. كيف حالك ؟ -
أى فصل قلت أنك كنت به ؟
التاريخ -
أجل -
تاريخ فقط ؟ لابد أنه كان
فصل للمراجعة
أجل. إنه كان للمراجعة -
صحيح -
عليك أن تتفحصه. إنه درس جيد
إنه فصل جيد أيضاً
كيف أحببت هذا الدرس ؟ -
أتعلم. بصراحة -
لقد وجدت هذا الفصل. تعلم. إبتدائى بالأحرى -
إبتدائى -
أتعلم. لا أشك أنه كان كذلك -
أجل -
أنا اتذكر هذا الفصل
... لقد كان
لقد كان بين الأستراحة و الغذاء
كلارك. لم لا تذهب بعيداً ؟
لماذا لا تستريحين ؟ -
لماذا لا تذهب بعيداً ؟ -
أنا فقط أحظى بالمرح مع صديقى الجديد -
هل لدينا مشكلة هنا ؟ -
لا. لا. لا
لا يوجد مشاكل هنا
أنا فقط كنت أتمنى أن تعطينى
... بصيرة إلى التطور
لأقتصاد السوق
فى المستعمرات الجنوبية
أزعم أن ذلك كان قبل الحرب الثورية
القيود الإقتصادية.
خصوصاً فى المستعمرات الجنوبية
...  يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ مُمَيَّز بشكل ملائم جداً كـ
رأس مال زراعى -
دعنى أخبرك بشىء -
بالتأكيد هذا هو زعمك
فأنت طالب بالسنة الأولى
لقد أنتهيت للتو من قراءة بعض الكتب لبعض
... المؤرخين قد يكون بيت جاريسون من المحتمل
سوف تكون مقتنع بهذا حتى الشهر المقبل
حينما تقرأ لجيمس ليمون
ثم سوف تتحدث عن كيف
... إقتصاديات فرجينيا وبينسلفانيا
كانت تجارية
و الطريقة الرأسمالية فى عام 1740
و ذلك سوف يدوم للعام المقبل
سوف تكون هنا تتقيأ من جوردن وود
تتحدث عن. تعلم
... عن المدينة الفاضلة قبل الثورية
و تأثيرات تشكيل رأس المال
للتعبئة العسكرية
فى واقع الأمر لن أفعل
لأن وود يقلل بشدة
... من تقدير تأثير الـ
وود يقلل بشدة من تقدير
... تأثير الإمتيازاتِ الإجتماعيةِ
أُسندت على الثروة
خصوصاً الثروة الموروثة
لقد حصلت على هذا من عمل فكير
فى مقاطعة إيسيكس. صفحة 98. أليس كذلك ؟
لقد قرأت هذا أيضاً. هل سوف تنتحل أراء
الكُتاب الآخرين طوال الوقت ؟
هل لديك أيه أفكار خاصة
بشأن ذلك الأمر ؟
أو هذا هو ما تفعله ؟ تأتى إلى حانة
تقرأ بعض الفقرات المبهمة
ثم تتظاهر بأنك صاحب ذلك الكلام
و تفعل هذا فقط لإثارة إعجاب
بعض الفتيات ؟ تحرج صديقى ؟
أترى. الشى المحزن بشان شخص مثلك
إنه فى خلال 50 عاماً
سوف تبدأ بالتفكير بمفردك
و سوف تكتشف حقيقتان موجودتان
فى الحياة
أولاً: لا تفعل ذلك
و ثانياً: لقد دفعت 150 ألفاً
... على التعليم الملعون
الذى يمكنك الحصول عليه مقابل 1.50 دولار
فى ركن الكتب الرخيصة فى المكتبة العامة
أجل. لكن سوف أحصل على شهادة
و سوف تقدم لأطفالى المقليات فى
خلال طريق السفر فى طريقنا لرحلة التزحلق
ربما. لكن على الأقل
لن أكون مزوراً
إذا كان لديك مشكلة مع هذا
يمكننا الخروج و نحل تلك المشكلة سوية
لا يا رجل. ليس هناك مشاكل
هذا رائع
هذا رائع ؟ -
أجل -
رائع -
صحيح. هذا رائع -
كيف تحبنى الآن ؟
صديقى ذكى للغاية
لقد قضيت 3 دقائق فقط فى هذا المكان
و لقد تحول إلى مهزلة
ها هى
سعدت لرؤيتك -
إنهم بخير يا رجل -
لقد كنت ذاهب لأغلق الصفقة
و قد أهان بيلى أحدهم
قالت الفتاة أن لديها صدع طفيف
و أنا كنت قد أنزلت بعد الأرطال
و قد كنت مثل
" أذهب و ضاجع نفسك "
لقد إبتلعت حشرة
مرحباً
أنت أحمق -
ماذا ؟ -
أنت أحمق. لقد كنت أجلس
... هناك لمدة 45 دقيقة
أنتظرك لكى تأتى و تتحدث معى
لكنى مُتعبة الآن
و على أن أذهب للمنزل
لا يمكننى الجلوس هناك
فى إنتظارك حتى الآن
أنا ويل -
أنا سكايلر -
سكايلر -
و بالمناسبة -
الشخص الذى كان هناك
إنه شبيه مايكل بولتون
إنه لم يكن يجلس معنا ليتحدث
هكذا
أعلم. لقد حصلت على هذا الأنطباع نوعاً ما -
جيد. حسناً -
حسناً. على أن أذهب
على أن أصحو مبكراً و أنفق
بعض النقود على التعليم الباهظ السعر
لا. لم أعنيكى أنتِ-
لا بأس -
ها هو رقم هاتفى. ربما بإمكاننا
أن نخرج لنشرب القهوة لاحقاًً
حسناً. أجل. ربنا نخرج سوية
لنأكل باقة من الكراميل
ماذا تعنى ؟ -
عندما تفكرين بالأمر -
إن شرب القهوة يبدو كأنه حكم إستبدادى -
أجل. حسناً -
إلى اللقاء
تعالى هنا. أنتِ تمزحين
! أنت
اللعنه عليك أيها الداعر -
عليك اللعنه -
هناك بعض المجانين الذين يتحدثون عن رحلات التزحلق -
أنتظر -
علينا أن نلحق الضرر بهذا الداعر
هل تحب التفاح ؟
أجل -
حقاً ؟ -
! حسناً. لقد حصلت على رقم هاتفها
كيف تحب التفاح إذاً ؟
تعال
عذراً ؟ هل هذا هو
مكتب البنايات و الحدائق ؟
أجل. ماذا يمكننى أن أفعل من أجلك ؟
فقط أريد أسم لتلميذ يعمل هنا
لا يعمل لدى أى تلاميذ -
هل يمكنك أن تتحرى عن ذلك. رجاء ؟ -
لدى ذلك الشخص الذى يعمل فى مبناى
إنه بهذا الطول -
أى مبنى هو لك ؟ -
إثنان -
الثانى. المبنى الثانى -
أنظر. إذا سُرق شىء منك. فعلى أن أعلم -
لا. ليس الأمر هكذا -
أريد معرفه أسمه فقط
لا يمكننى إعطاؤك أسمه إلا إذا كان لديك شكوى -
هذا هو الأستاذ لامبو -
و هذا هو الأستاذ هايس
من فضلك يا توم
هذا أمر مهم
من فضلك
ويل لم يظهر فى العمل اليوم
لقد حصل على هذا العمل من خلال
الـ بى. أو يمكنك أن تتصل به
بى. أو ؟ -
أجل. مكتب القوى العاملة -
" برنامج توظيف العمال " -
شكراً لك
أخرق
هناك سابقة قانونية طويلة
يا سيدى القاضى تعود إلى عام 1789
حيث المتهم يمكنه أن يدعى دفاع عن النفس
... ضد عميل من الحكومة
إذا كان ذلك الفعل يُعتَبَرُ دفاع ضد الأستبداد
دفاع عن الحرية
سيدى القاضى. هنرى وارد بيتشر
فى الأمثال من منبر الوعظ فى بلايموث عام 1887 -
1887؟ -
معذرة -
نحن هنا فى القرن العشرين -
سوف يبدأ بالتهكم -
أنا متحمل حق التحدث فى صالح دفاعى يا سيدى -
بدستور الولايات المتحدة
لا تخبرنى عن الدستور -
هذا يَضْمنُ حريَّتَى -
العدالة". فى حال إن كنت نسيت"
إن من حق الروح أن تتنفس
عندما لا تستطع أن تلتقط نفساً كبيراً
القوانين تكون حازمة بشدة
بدون العدالة. الرجل يكون فاقداً للوعى -
الرجل يكون ماذا ؟ -
سيدى القاضى -
إنه دورى يا بُنى -
إنى جالس هنا لـ 10 دقائق
أنظر إلى أوراق إتهامك
لا يمكننى تصديق هذا
يونيو 93'. تهجم
سبتمبر 93'. تهجم
سرقة سيارات
'فبراير 94
حيث بوضوح. قد دافعت عن نفسك
... و تم إغلاق القضية بواسطة الإسشهاد
"حقوق الملكية المجّانية للحصانِ والعربةِ"
من عام 1978
'مزحة. يناير 95
إنتحال شخصية ضابط
أذى متعمد. سرقة. مقاومة
كل شىء مقلوب
أنا أيضاًً مدرك أنك مررت خلال
عده منازل للتبنى
الولاية أزالتك من ثلاث منازل
بسبب الإعتداء الجسدى الخطير
أتعلم. قاضٍ آخر قد يهتم
لكنك ضربت شرطياً. ستدخل السجن
الإستدعاء للطرد قد رُفض
و كفالة 50.000 دولار
شكراًً لك
نهوض
مرحباًً ؟ -
سكايلر ؟ -
أجل -
إنه أنا ويل -
من ؟ -
أنا ويل -
أتعلمين. الفتى المرح ذو المظهر الجيد
الذى قابلتيه فى الحانة ليلة أمس
لا أتذكر إنى قابلت أحدهم يطابق تلك الأوصاف
كنت سأتذكر
حسناًً. لقد أمسكتينى. إنه أنا الشخص
... القبيح. البغيض. بدون أسنان
الذى أصبح ثملاً و لم يتركك
طوال الليل
ويل ! لقد تذكرتك
كيف حالك ؟
كنت أتسائل إن كنت ستتصل بى
... أجل. أنظرى. كنت أتسائل -
أنت. ما الأمر يا عزيزى ؟ -
أنتظرى لحظة -
كيف حالك ؟ أتريد بضع من مؤخرتى ؟ -
هيرفى. أنا أتذكرك من جوفى. كيف حالك ؟ -
ماذا تفعل ؟ -
أجل. آسف على هذا
كنت أتسائل ربما نستطيع أن
نخرج سويةً فى وقت ما هذا الأسبوع
و نجلس فى مقهى و ربما يكون عندهم حلوى الكراميل -
يبدو هذا رائعاًً -
حقاًً ؟ -
أجل. بالتأكيد. أين أنت ؟ -
حسناً. فى الحقيقة
هذه مجرد فرصة فى الظلام
لكن. ليس هناك فرصة
أن تغيرى القانون. أليس كذلك ؟
أجلس -
شكراًً -
سُعدت بالتحدث إليك
ماذا تريد بحق الجحيم ؟
أنا جيرالد لامبو
الأستاذ الذى قلت له
أن يلعن نفسه
حسناًً. ماذا تريد بحق الجحيم ؟
لقد تحدثت مع القاضى
و وافق على إطلاق سراحك تحت إشرافى
حقاًً ؟ -
أجل -
بشرطين -
ما هم ؟ -
الشرط الأول أن تقابلنى كل أسبوع
لأى غرض ؟ -
تذهب للبرهان الذى تعمل عليه -
... تدخل إلى مستوى أعلى من
الرياضيات المركبة
الرياضيات المحدودة
يبدو جيد للغاية
... و الشرط الثانى هو أن
هو أن ترى أخصائى بالمعالجة
النفسية
أَنا مسؤولُ عن تَقديم التقاريرِ
عن تلك المقابلات
إذا أخفقت فى الموافقة بأى من أولئك الشروط
فسوف عليك أن تخدم الوقت
حسناًً. سوف أعمل على الرياضيات
لكن لن أقابل أى من هؤلاء المعالجين
هذا أفضل من قضاء
الوقت فى السجن. أليس كذلك ؟
"لقد قرأت كتابك و "مايك
... كان يواجه نفس المشكلات
التى كان يواجهها "تشاد" سمسار البورصة
أنت محق بالتأكيد. هذا صحيح
جيد يا ويل
لطيف جداً -
شكراًً لك -
... ويل. الضغوط
و أنا لا أحكم عليهم
و لا أصنفهم
لكنهم يدمرون إمكانياتك
لا مزيد من الممارسات
لا حماقة أكثر. لا مزيد من الدعاية الصاخبة
أنت محق
يا إلهى. أعلم
لن تخرج من هذا بسهولة
هيا يا ويل. أكثر قليلاًً
حسناًً. أعنى أنا أفعل أشياء. أنت تعلم ؟ -
أى نوع من الأشياء ؟ -
أنا أفعل أشياء. أنت تعلم
أعنى. أنا أختبىء من الناس
تختبىء. حقاًً ؟ -
لا. أعنى. أذهب لأماكن. أتفاعل -
حقاًً ؟ أى نوع من الأماكن ؟ -
فقط بعض النوادى -
أكثر. هذا لطيف. أجل
أى نوع من النوادى ؟
مثل نوادى الجنس
الجنس. هذا لطيف
أكثر
إنه شىء مثل عندما تصل إلى هناك
الموسيقى تمتلكك
كأنه بيت الموسيقى
تعلم. تبدأ بالرقص
... إنه فقط
أجل
هل تجد صعوبة فى إخفاء
حقيقة أنك شاذ ؟
عن ماذا تتحدث ؟ ماذا ؟
أنظر يا صديقى. منذ ثانيتين
كنت على إستعداد أن تقفز على
... أقفز ؟ هل أنت
أنا آسف جداً لأخيب أملك
ليس لدى مشكلة مع هذا
لا أهتم إذا كنت تُضرب من القُساة
عن ماذا ... أُضرب من القُساة ؟
عن ماذا تتحدث ؟
أى نظرية صعبة
يمكنها أن تصبح سيمفونية
هذا مثير للشهوة جداً
ذاهب إلى مكان آخر
لا يمكننى تحمل هذا
شكراًً يا هنرى
هنرى -
مرحباًً يا جيرى -
هل تعلم شيئاً ؟
لا يمكننى فعل هذا العمل المحترف بعد الآن
إنه فقط لا ... لا يستحق هذا -
ماذا حدث ؟ -
حسناًً. أنا ذاهب للتلفاز القومى
الأسبوع المقبل
أعنى. لم يكن لدى وقت لأخبرك
الكلام أقل بكثير مع ذلك المعتوه
إنه مجنون على الإطلاق
هنرى
حسناًً. أنت فى سريرك يا ويل
الآن. كم عمرك ؟
سبعة
ماذا ترى ؟
شىء ما فى غرفتى
ما هو ؟
إنه شكلٍ ما
إنه يحوم فوقى
أنت فى مكان آمن يا ويل
إنه يلمسنى
أين يلمسك ؟
إنه يلمسنى بالأسفل هنالك
و أنا قلق
ليس عليك أن تكون قلق يا ويل
لقد بدأنا أن نرقص و نرقص
إنه شىء جميل
... لأن بإمكاننا  أن نفعل
الكثير من الحب
قبل أن تغرب الشمس
% الصواريخ فى رحلة %
% بعد بهجة الظهيرة %
بحق المسيح
% الصواريخ فى رحلة %
أنا آسف يا ريتش -
لدى أشياء أفضل لأفعلها بوقتى -
% بهجة الظهيرة %
! هيا ! رقصة واحدة
لقد أنمتنى مغناطيسياً. أتعلم ذلك ؟
بحق الله يا ويل -
ماذا ؟ هيا. لقد رحل. لا يمكنك إلقاء اللوم على -
أخبرتك أن تتعاون مع هؤلاء الناس -
... أنظر -
فى عيناى -
أخرج يا ويل -
لست بحاجة لطب نفسى
! هذا يكفى. أخرج
... لقد هاتفت ميل واينتراب هذا الصباح ليرى -
و ما النفع ؟ -
ماذا تريد أن تفعل ؟
حسناًً. هناك شخص ما -
من هو ؟ -
... لقد كان
صديقى فى الغرفة فى الجامعة
الثقة. مهمة جداً فى العلاقة
و هى أيضاًً مهمة للغاية
فى الحالة التحليلية
... لم الثقة أكثر شىء أهمية
فى إختراق العميل ؟
مورين. أوقفى العقد الشفهية للحظة
و أنضمى لنا
فينى
... بسبب
... الثقة هى
الثقة هى الحياة
هذا عميق للغاية
شكراًً لك يا فينى
فى المرة المقبلة
أحصل على الملاحظات من أخيك
إذا كان مريض لا يشعر بالأمان كفايةً
ليثق بك. لن يكونوا صادقين معك
و هنا لن يكون مغزى لوجودهم
فى المعالجة بالطب النفسى
أعنى. إن لم يثقوا بك. فلن تجعلهم
ينامون معك
لابد أن يكون هذا هدف أى متخصص جيد
أظفر بهم فى أى لحظة يهيىء لك ذلك
هذا شعارى
جيد. لقد عاد الجميع
مرحباًً بعودتكم
مرحباًً يا شون -
مرحباًً يا جيرى -
السيدات و السادة
نحن الآن فى حضور مع العظمة
الأستاذ جيرالد لامبو. فائز بوسام فيلد
للرياضيات المركبة
مرحباًً -
أيعرف أحدكم ما هى وسام فيلد ؟ -
إنه حقاًً شىء كبير
إنها مثل جائزة نوبل للرياضيات
ما عدا إنهم يقدمونها مرة واحدة
كل أربعة سنوات. هذا شىء عظيم
إنه لشرف رائع
حسناًً. الجميع. هنا إنتهينا اليوم
شكراًً. أراكم يوم الأثنين
و سوف نتحدث عن فرويد
لماذا صنع كوكايين كافٍ لقتل
حصان صغير. شكراًً لكم
كيف حالك ؟ -
من الجيد أن أراك -
سعدت لرؤيتك
شون. أعتقد أن لدى شىء مثير من أجلك -
حقاًً ؟ -
ماذا. هل عليك أن تأخذ عينه دم و بول ؟
ما الأمر ؟
لماذا لا تأتى لإعادة لم الشمل ؟
... أنت تعلم أنا
كنت مشغولاً
إفتقدناك -
حقاًً ؟ -
منذ متى و نحن لا نرى بعضنا ؟ -
قبل أن تتوفى نانسى -
أجل. أنا آسف
كنت فى باريس
كان هذا المؤتمر اللعين
لقد حصلت على بطاقتك
كانت لطيفة
تعال هنا -
الآن هذا مثل إلقاء القبض -
ماذا حدث ؟
هل حصلت على تساهل أو ماذا ؟
لقد حصلت على إيقاف مؤقت للعقوبة
و تشاور مرتين فى الأسبوع
مزحة. أنت مُتناعم
! هيا يا مورجان. أخضع له فقط
يا بيل أبتعد عنه فقط
سوف نفوت المباراة
جدول مواعيدى ممتلىء. أنا مشغول جداً -
شون. شون -
هذا الفتى لا يُصدق
لم أرى شىء مثله قط
ما الذى يجعله مميز للغاية يا جيرى ؟
هل سمعت من قبل على روماناجا ؟ -
أجل. أجل. لا -
إنه رجل. عاش منذ 100 سنة مضوا
كان هندياً
نقاط. و ليس ريشاً -
ليس ريشاً. أجل -
عاش فى هذا الكوخ الصغير
فى مكان ما فى الهند
لم يحظى بتعليم رسمى
لم يدخل إلى أى عمل علمى -
قهوة ؟ -
أنت يا سيدى ؟ -
القليل منها -
لكنه صادف كتاب قديم للرياضيات
و من هذا النص البسيط
... أصبح قادراً على إستنباط النظريات
التى حيّرَت علماءَ الرياضيات لسَنَواتِ
أجل. الكسور المستمرة
و كتب
أرسلها إلى هاردى فى جامعة كامبريدج -
أجل. كامبريدج. أجل -
و على الفور لاحظ هاردى
... تألق عملِه
و أحضره إلى أنجلترا
و من ثم عملوا معاً لسنوات
يبتكرون بعض من النظريات المذهلة
التى صُنعت على الإطلاق
هذا الروماناجا
عبقريتة كانت فريدة يا شون
هذا الفتى مثله تماماًً
لكنه دفاعى قليلاًً
و أنا بحاجه لمن يستطيع أن
يصل إليه
مثلى ؟ -
أجل. مثلك -
لماذا ؟ -
حسناًً. لأن عندك نفس الخلفية عن الموضوع -
أى خلفية ؟ -
حسناًً. أنت من نفس جيرتة -
هو من ثاوثى ؟ -
أجل -
ولد عبقرى من ثاوثى
كم عدد الذين ذهبت إليهم من قبلى ؟ -
خمسة -
دعنى أخمن. بارى ؟ هنرى ؟ ليس ريك ؟ -
أجل. أجل -
شون. رجاء. قابله مرة واحدة
فى الأسبوع
رجاء ؟
إنها كلعبة البوكر مع هذا الفتى
لا تدعه يعرف ما قد حصلت عليه
من المحتمل أنه قد قرأ كتابك
إذا كان بإستطاعته أن يجده
سيكون من الصعب عليه أن يجده
مرحباًً يا ويل -
مرحباًً -
هذا شون ماكجواير
و هذا ويل هانتنج
كيف حالك ؟
أجل. دعنا نبدأ -
أجل. دعنا نفعلها -
أنا مستعد للأسئلة
دعونا نبدأ مرحلة الشفاء
هل ستعذروننا ؟ -
أجل. من فضلك يا توم -
أنت أيضاًً يا جيرى
أجل. بالطبع
كيف حالك ؟
من أين أنت فى ثاوثى ؟
أحببت ما فعلته بالمكان -
شكراًً -
هل تبتاع كل تلك الكتب بالتجزئة
"أو أنك ترسل لإبتياع "مجموعة كاملة
التى تأتى مع كل تلك الأعداد ؟
هل تحب الكتب ؟ -
أجل -
هل قرأت أى من تلك الكتب ؟ -
لا أعلم -
ماذا عن أى من تلك الكتب ؟ -
من المحتمل لا -
ماذا عن هؤلاء على الرف العلوى ؟
أقرأت هؤلاء ؟
أجل. قرأتهم -
جيد. ما رأيك بهم ؟ -
أنا لست هنا لأقدم تقرير عن الكتب
إنهم كتبك. لم لا تقرأهم ؟
لقد فعلت. أنا مضطر
لابد أنها أخذت الكثير من الوقت -
أجل -
: الولايات المتحدة الأمريكية
التاريخ الكامل. العدد 1
بحق المسيح. إذا كنت تود قراءة
كتاب تاريخ حقيقى
أقرأ كتاب هوارد زين
تاريخ الناس فى الولايات المتحدة
هذا الكتاب سوف يشعل عقلك
بالتفكير
أحسن من كتاب تشومسكى
صناعة الموافقة ؟
هل تظن أنه كتاب جيد ؟ -
أنتم أيها الناس تحيروننى -
تنفقون كل أموالكم على ولعكم بالكُتب
و تحيطون أنفسكم بها
إنها الكُتُب الخطأ -
ما هى الكُتُب الصحيحة يا ويل ؟ -
أى كان ما يرجع شعرك للخلف -
أجل. أنت لم يبق لك الكثير من الشعر -
أتعلم أن من الأفضل أن تمسح
بتلك السجائر قفاك
من المحتمل أن يكون صحياً أكثر لك -
أجل. أعلم هذا -
إنها حقاًً تقف فى وجه تمارين اليوجا -
تتدرب ؟ -
ماذا. أترفع الأثقال ؟ -
أجل -
مبتدىء ؟ -
لا. أوزان حرة -
حقاًً ؟ أوزان حرة ؟ -
أجل. أجل. وقتى كبير -
حقاًً ؟ -
بهذه البساطة -
ما هو الوزن الذى تحمله ؟ -
أحمل 285. ماذا تحمل أنت ؟ -
رسمت تلك ؟
أجل. هل ترسم ؟
هل تنحت تماثيل ؟ -
لا -
هل تحب الفنون الجميلة ؟
هل تحب الموسيقى ؟ -
تلك الرسمة حقاًً بلهاء -
أخبرنى بما تعتقده حقاًً
فقط المزيج الخطى و الإنطباعى
يجعل البنية مشوشة للغاية
إنها أيضاًً مسروقة عن وينزلو هوميروس
ما عدا هذا المركب المُجدف هنا
فى الواقع إنها لمونيه
لم يكن جيداًً للغاية
هذا حقاًً لا يتعلق بما أعتقده -
ما الذى يتعلق بك ؟ -
الألوان -
أتدرى ما هى الخدعة الحقيقية هنا ؟ -
لقد لُونت بالأعداد
لُونت بالأعداد ؟
لأن الألوانَ سَاحِرة لى
حقاًً ؟ -
راهن على ذلك -
أعتقد أنك على بُعد خطوة واحدة
من إقتلاع أذنك
حقاًً ؟ -
أجل -
أعتقد أن على الأنتقال إلى جنوب فرنسا
و أغير أسمى إلى "فنسنت" ؟
هل سمعت من قبل المقولة "أى ميناء فى العاصفة" ؟ -
أجل -
أجل. ربما هذا يعنيك أنت -
بأى شكل ؟ -
ربما أنت فى وسط عاصفة. عاصفة كبيرة -
أجل. ربما -
السماء تسقط على رأسك. و الأمواج
تتحطم على قاربك الصغير
و المجاديف أوشكت على أن تنكسر
و لقد تبولت فى بنطالك
تبكى من أجل أن تجد ميناء
لذا ربما عليك أن تفعل
ما عليك أن تفعله لتخرج
تعلم. ربما لأصبحت طبيب نفسانى
هذه هى. دعنى أكمل عملى الآن
أبدأ معى. هيا
ربما تزوجت المرأة الخطأ -
ربما عليك أن تراقب فمك -
راقب فمك أيها الرئيس. حسناًً ؟
هذه هى. أليس كذلك ؟
لقد تزوجت المرأة الخطأ
ماذا حدث ؟
هل تركتك ؟
... أهى كانت. تعلم
تعاشر شخص آخر ؟
إذ لم تحترم زوجتى ثانيةً
سوف أنهى حياتى
سوف أنهى حياتك
أفهمت ذلك يا رئيس ؟
أنتهى الوقت
أجل
أستريحوا أيها السادة
أنت بخير ؟
أنظر. سوف أتفهم إذا لم تكن تود
مقابلته ثانيةً
الثلاثاء الساعة 4:00
تأكد أن يكون هنا
أجل
شكراً
حسناً. تبدين محبوبة فى تلك النظارات
شكراً جزيلاً -
إنهم رائعين -
أجل. أردت دائماً عيون زرقاء غامقة -
رائع -
ترعرعت فى أنجلترا
و أذهب إلى مدرسة لطيفة جداً
تعلم. إنه عضوى تقدمى نوعاً ما
أفعل كل شىء بنفسك. مدرسة خاصة
ثم هارفارد
آمله على مدرسة طبية
تعلم. فهمت هذا فى النهاية
سوف يساوى عقلى
$250.000
بدت هذه مريعه. أليس كذلك ؟
أحضر لى (ماى تاى) آخر
أجل. هذا رائع. أعنى
أراهن أن أبواكى كانوا سعداء ليدفعوا المصاريف
لا. كنت سعيدة لأدفع
ورثت المال
هل تحصل هارفارد
على كل هذا المال ؟
لا. ستانفورد. سأذهب هنالك
فى يونيو عندما أتخرج
حسناً. إذاً أردتى فقط أن تستخدمى
البحار ثم تهربين ؟
من الواضح كنت سأختبر أولاً
صف علم التشريح عليك
فى هذه الحالة. لا بأس
أتودين رؤية خدعى السحرية يا سكايلر ؟ -
بالتأكيد -
حسناً
... أوعدينى أن
هذه الواحدة من أجلك يا رودولف -
أنتظر. أنت بحاجة لعصاى السحرية -
حسناً. أعطينى لمسة منها
شكراً لكى. حسناً
سوف أجعل كل تلك قطع
الكراميل تختفى
مستعدة ؟
مستعدة
واحد. إثنان. ثلاثة
كلهم إختفوا
تعمل جيداً عندما يكون معى أرنبى
... حسناً
أنا لا أواعد حقاً
تعلمين. بتلك الكثرة
... ياله من سوء حظ
أعتقد بالنسبة لى
تعلم أنا أعنى ؟
أعلم أنك كنت تفكر بهذا
لا. لم أفكر -
بلى. لقد فكرت -
لا. لم أفعل حقاً -
بلى. فعلت. كنت تتمنى أن تحظى بقبلة المساء -
لا. تعلمين. سوف أخبرك
كنت آمل بأن أنام معكِ الليلة
لكنى بقيت هنا
لأجل قبلة. تعلمين ؟
هذا شىء نبيل جداً منك -
شكراً لكِ -
كنت آمل قبلة
حسناً. لم لا نفعل هذا الآن ؟
الآن ؟ -
أجل -
هيا
أعتقد إنى حصلت على بعض
من مخللك
أنت ثانيةً ؟
تعال معى
إذاً ما هذا ؟
لحظة إختيار المتذوق من بين الرجال ؟
هذا لطيف حقاً. ألديك شىء للبجع ؟
هل هذا طقس دينى ؟
هل هذا شىء مثل. ربما
علينا أن نكرس وقتنا إلى هذا ؟
أفكر بما قلته إلى فى هذا اليوم
بشأن لوحتى
ظللت مستيقظاً نصف الليلة
أفكر بهذا الأمر
شىء ما حدث إلى
خلدت إلى نوم عميق هادىء
و لم أفكر بشأنك منذ ذلك الحين
هل تعلم ماذا حدث لى ؟ -
كلا -
أنت مجرد طفل. ليس لديك الفكرة الأكثر
تردداً لتتحدث عنها
لماذا. شكراً لك -
لا بأس -
لم تخرج من بوسطن قط
كلا
لذا إذا سألتك عن الفن
... من المحتمل أن تعطينى نبذة
عن كل كتاب عن الفن قد كُتب
مايكل أنجلو ؟
أنت تعرف الكثير عنه
أعماله. التطلّعات السياسية
عن نفسه و عن البابا
التوجيه الجنسى
كل الأعمال. أليس كذلك ؟
أراهنك أنك لا تستطيع أن تخبرنى
ماذا يبدو ما هو بداخل كنسية السيستاين
أنت لم تجلس هناك قط
لتنظر بالأعلى لهذا السقف الجميل
و ترى هذا
.إذا سألتك عن إمرأة
من المحتمل أن تعطينى منهج دراسى
عن مفضلاتك الشخصية
ربما قد نمت مع إحداهن بضع المرات
لكن لا يمكنك أن تخبرنى ماذا يبدو شعورك
... لأن تستيقظ بجانب إمرأة
و تشعر بالسعادة الحقيقية
أنت طفل عنيف
أسألك عن الحرب. من المحتمل أن تلقى
شكسبير تجاهى. أليس كذلك ؟
مرةً أخرى إلى الصدع "
" يا أصدقائى الأعزاء
لكنك لم تكن بالقرب من واحد من قبل
لم يسبق لك أن تمسك برأس
... أفضل أصدقائك فى المعمل
و شاهدته و هو يلفظ آخر أنفاسه
و هو ينظر لك من أجل المساعدة
.إذا سألتك عن الحب
من المحتمل أن تقتبس لى قصيدة
لكنك لم تنظر إلى مرأة من قبل
و شعرت أنك حساس تجاهها كليةً
تعرف شخص ما بإمكانها أن
تجعلك تنظر إليها طوال اليوم
تشعر أن الله وضع ملاك على الأرض
فقط من أجلك
من بإمكانه أن ينقذك
مِنْ أعماقِ الجحيمِ
و أنت لا تعرف كيف يبدو
ملاكها الخاص
لتحظى بحبك لها
كن هناك للأبد
عبر أى شىء
عبر السرطان
و أنت لا تعلم عن النوم فى وضع رأسى
... فى حجرة بالمشفى
لمدة شهرين
و أنت تمسك بيدها
لأن الأطباء
... بإمكانهم أن يروا بعيناك
"أن شروط "ساعات الزيارة
لا تُقدّمْ إليك
أنت لا تعلم عن الخسارة الحقيقية
لأنها تحدث فقط عندما تحب شيئاً
أكثر من ذاتك
أشك أنك قد جرئت فى مرة
لأن تحب شخص بكثرة
أنا أنظر إليك. لا أرى أى ذكاء
أيها الرجل الواثق
أنا أرى مغروراً
طفل خائف
لكنك عبقرى يا ويل
لا أحد يُنكر هذا
ليس بإمكان أى أحد أن يفهم
أعمق أعماقك
لكنك تفترض أنك تعلم كل شىء بأمرى
لأنك رأيت لوحة لى
لقد مزقت حياتى إرباً إرباً
أنت يتيم. أليس كذلك ؟
هل تعتقد إنى أعرف أول شىء
... كيف كانت حياتك شاقة
و بما تشعر
... و من أنت
لأنى قرأت أوليفر تويست ؟
هل هذا يُغلفك ؟
شخصياً. أنا لا أبالى
... بكل هذا. بسبب
أتعلم ماذا ؟ أنا لا أستطيع
... تعلم أى شىء منك
لا يمكننى القراءة
فى بعض الكُتُب الملعونه
مالم إذا أردت أن تتحدث عن نفسك
عن كونك من أنت
وأَنا مَسْحُور
أنا معك
لكنك لا تريد أن تفعل ذلك
أليس كذلك أيها الرياضى ؟
أنت فزع مما قد تقوله
دورك يا رئيس
مرحباً ؟ مرحباً ؟
مرحباً ؟
أستاذ فالنتى
هل تتصل بى ثانيةً ؟
غريب الأطوار
يا إلهى -
بحق المسيح. بمن كنت تتصل ؟ -
لا أحد. لقد نسيت رقم الهاتف -
أنت مُعاق ملعون -
لقد ذهبت طوال الطريق فى المطر
و لم تُحضر الرقم
لا. لقد كان رقم هاتف والدتك
و لقد نفذت منى الأرباع فقط
لم لا نتوقف عن الحديث عن الأمهات ؟
لقد أوقفت حديثى عن أمك
هذا مرح للغايه يا مورجان
هذه واحدة جيدة أيها الملعون
إستمر بإثارة عدائى و راقب ما سيحدث -
حسناً يا مورجان -
راقب ما سيحدث -
داوم على العبث معى
لا تدخين
ماذا تعنى. لم يتحدث ؟
لقد كنت بالداخل لمدة ساعة
لقد جلس فقط يعد الثوانِ
حتى تنتهى الجلسة
رائع جداً فى الحقيقة -
لَم يفعل ذلك ؟ -
ليثبت لى إنه ليس مضطراً ليتحدث
لى إن لم يكن يريد ذلك
ما هذا ؟ مسابقة فى التحديق من نوعاً ما
بين طفلين من بلدة واحدة ؟
أجل. إنها كذلك
ولا يمكننى البدأ بالتحدث
نحن بعلم بنظريتك يا ألكساندر
لكن الولدَ وَجدَ صورة هندسية بسيطة
بناء الشجرة لن ينجح -
أنظر الآن. هو يدمج القمتين -
لكن يمكننى إنهاء المسألة الحسابية
إنها فقط كيفية تجميع العلاقات المتبادلة يا ألكساندر -
لكن يا جيرى -
إذا فعلنا كل شىء بتلك الطريقة
... ثم
أنظر. أنظر
لقد دونتها
إنها أبسط بتلك الطريقة
أحياناً يصبح الناس محظوظين
أنت رجل رائع
تعلم. لقد كنت على متن
تلك الطائرة ذات مرة
... و كنت أجلس هناك. و
و تحدث كابتن الطائرة
إنه يقوم بعمله كما تعلم
"سوف نطوف على إرتفاع 35.000 قدم"
ثم وضع الميكروفون
و نسى أن يغلقه
ثم إتجه إلى الطيار المُساعد
... و قال
تعلم. كل ما أستطيع أن أفعله الآن "
"هو الجنس الفموى و فنجان من القهوة
... لذا المُضيفة ذهبت من مؤخرة الطائرة
لتخبره أن الميكروفون مازال مفتوحاً
و قال هذا الشخص الذى يجلس بمؤخرة
"الطائرة "يا عزيزتى لا تنسى القهوة
هل كنت على متن الطائرة ؟
لا. إنها مزحة. إنها تعمل بشكل أفضل
إذا أخبرتها لأول شخص
أجل. إنها تفعل
لقد نمت مع فتاة. أتعلم ؟
حقاً ؟ جيد
وقت كبير. وقت كبير -
وقت كبير ؟ -
لقد ذهبت إلى ميعاد الأسبوع الماضى
و كيف كان ؟ -
كان جيداً -
ستذهب ثانيةً ؟ -
لا أعلم -
لماذا ؟ -
لم أتصل بها -
بحق المسيح. أنت هاوٍ -
أنا اعلم ما أفعله -
أجل. لا تقلق بشأنى
أنا على علم بما أفعله
أجل. لكن الفتاة كانت
جميلة
ذكية. مرحة. مختلفة
عن جميع الفتيات الذين عرفتهم
إذاً. أتصل بها يا روميو -
لماذا. بإمكانى أن ألاحظ أنها ليست بذلك الذكاء -
و أنها مثيرة للضجر
... تعلم. أنا أعنى. أنت لا
تلك الفتاة مثالية
ولا أريد أن أدمر هذا
ربما أنت مثالياً فى الوقت الحالى
و ربما أنت لا تريد أن تدمر هذا
لكنى أعتقد أن هذا أكثر من
فلسفى يا ويل
بهذه الطريقة يمكنك أن تقضى حياتك
بأكملها بدون أن تعرف أحدهم حقاً
زوجتى إعتادت على أن تخرج ريحاً
عندما تكون قلقة
كان لديها كل أنواع الخواص الرائعة
و إعتادت على أن تخرج ريحاً
فى نومها
إعتقدت فقط أن أشاركك بهذا
و ذات ليلة كان صوته عالٍ جداً
و لقد أيقظ الكلب
أفاقت و قالت
" أكان هذا أنت ؟ "
فقلت "أجل". لم يكن لدى قلب
أخبرها. يا إلهى
أفاقت نفسها من النوم ؟ -
أجل -
بحق المسيح. لكنها يا ويل قد توُفيت
منذ عامين و هذا هو ما أتذكره فقط
إنها أشياء رائعة. أتعلم ؟
أشياء صغيرة مثل هذه
أجل. لكنها تلك الأشياء
التى أفتقدها بكثره
تلك الخواص الصغيرة
التى أنا على علم بها
هذا ما جعلها زوجتى
و لديها الأشياء الجيدة التى أثرت فى أيضاً
إنها تعلم كل هفواتى الصغيرة
الناس يسمون تلك الأشياء
عيوب". لكنهم ليسوا كذلك"
هذه هى الأشياء الجيدة
و من ثم علينا أن نختار من نتكره
يدخل إلى عوالمنا الصغيرة الغريبة
أنت لست مثالياً أيها الرياضى
و دعنى أوفر عليك الحيرة
الفتاة التى قابلتها
ليست مثالية أيضاً
لكن السؤال هو هل أنتم مثاليون
لبعضكم البعض أم لا
هذه هى الفكرة
هذا هو كل شىء عن الأُلفة
الآن يمكنك أن تعلم
كل شىء فى العالم أيها الرياضى
لكن الطريقة الوحيدة لكى تكتشف
هو أنت تخوض التجرُبة
أنت بالتأكيد لن تتعلم من
عجوز مثلى
حتى لو علمت
أنا لن أُخبر طفل مثلك عن هذا
لم لا ؟
لقد أخبرتنى عن كل الأشياء الأخرى
بحق المسيح
تتحدث أكثر من أى مغفل
قد رأيته فى حياتى
أنا أُعلم هذا الهراء
لم أقل إنى أعلم كيف أفعل هذا
أجل
هل فكرت من قبل بالزواج ثانيةً ؟
زوجتى توفت
"بعيداً عن كلمة " تزوج ثانيةً -
لقد توفت -
حسناً. أعتقد أن هذا أكثر
من فلسفى يا شون
أعنى. بتلك الطريقة سوف
... تقضى بقية حياتك
بدون أن تعرف أحدهم حقاً
أنتهى الوقت
أتركيه مفتوحاً -
حسناً -
شكراً
ج" السابع من أسفل"
الوتر الأكثر حُزناً
مرحباً
أين كُنت ؟ -
... آسف. كُنت مشغولاً جداً. و -
لكن -
أنا أيضاً -
أجل. إعتقدت أنك إتصلت بى
... .أجل
أعنى. لقد حظينا بوقت جيد حقاً -
لقد حظيت بوقت جيد أيضاً -
... أعنى. أنا فقط
آسف. تعلمين
لقد أفسدت الأمر
لا. لا. أعنى
كل شىء على مايُرام
أجل. لذا كُنت أتسائل
... لو
لو كان بإمكانك أن تعطينى فرصة آخرى
دعينى أخرج معكِ ثانيةً
لا يُمكننى -
حسناً -
لا. لم أعنى إنى لا أستطيع للأبد
لا يمكننى فقط فى الوقت الحالى
على أن أُخصص سلسلة البروتون
"من أجل "إيبوجامين
كل هذا يبدو مُثير للأهتمام حقاً
لكن فى الحقيقة إنه مُملّ بشكل خيالى
حسناً -
ربما فى وقت لاحق -
مثل غداً ؟ -
أجل. حسناً -
حسناً -
الوداع -
ماذا تفعل هنا ؟
لم أستطع حتى غداً
من أين حصلت على
هذا بحق الجحيم ؟
على أن أنام مع شخص ما
فى فصلك
أتمنى أن تكون من الذين يرتدون صندلاً
مفتوح من ناحية الأصابع و رائحة فمها كريهة
هيا. دعينا نذهب و نحظى ببعض المرح -
لا. على أن أتعلم هذا -
أنتِ لستى ذاهبة لتُجرى عملية
يوم غد. أليس كذلك ؟
كلا -
دعينا نذهب -
! يا إلهى
! كلبى يربح
! هيا يا ميستى
! هيا ! أجرى
! أنظر إلى هذا
أنظر. ها هو يذهب
! ميستى. أجرى
ربحنا -
لقد ربح كليةً -
إذاً هل نشأت بالقُرب من هنا ؟
ليس بعيداً
جنوب بوسطن
مازلت فَرِحة من فوزى
أنظرى إلى نفسك
أنتِ سعيدة للغايه
و كيف كانت تبدو ؟
كانت طبيعيه على ما أعتقد
لا شىء مميز
هل لديك الكثير من الإخوه و الأخوات ؟
هل لديكِ الكثير من الإخوه و الأخوات ؟ -
هذا ما قُلته -
حسناً. كاثوليكيين آيرلنديين. ما رأيك ؟ -
أجل. هذا صحيح -
كم عددهم ؟ -
لن تصدقيننى إن أخبرتك -
لم ؟ هيا. ماذا. خمسة ؟ -
لا -
سبعة ؟ ثمانية ؟
كم عددهم ؟
لدى 12 أخ كبير -
أنت لا تفعل -
لا. أقسم بالله. أقسم بالله
أنا الثالث عشر المحظوظ أمامك هنا
هل تعرف جميع أسمائهم ؟
أجل. إنهم أخوتى
ما أسمائهم ؟
ماركى. ريكى. دانى. تيرى. مايكى. دايفى
تيمى. تومى. جوى. روبى. جونى و براين
قلهم ثانيةً
ماركى. ريكى. دانى. تيرى. مايكى. دايفى
تيمى. تومى. جوى. روبى. جونى و براين
و ويلى
ويلى ؟ -
أجل -
ويل
هل مازلت تراهم جيمعاً ؟ -
حسناً. كلهم يعيشون فى ثاوثى -
أنا أعيش مع ثلاثة منهم فى الوقت الحالى -
حقاً ؟ -
أجل -
أود أن أقابلهم -
حسناً. سوف نفعل هذا
تعلم. لقد قرأت كتابك ليلة أمس
إذاً. أنت أول من يفعل
هل مازلت مستشاراً سياسياً ؟
لا. لا أفعل
لم لا ؟ -
حسناً. تخليت عن تلك الوظيفة عندما مرضت زوجتى -
هل تسائلت ذات مرة كيف كان سيبدو
حال حياتك إن لم تكن قابلت زوجتك ؟
ماذا ؟ أتسائل إن كنت سأكون
بحال أفضل بدونها ؟
لا. لا. أنا لم أقل أحسن حال بدونها -
لا -
لا أعنيها بهذا الشكل -
لا بأس. إنه سؤال مهم للغاية -
لأنك ستحظى بالأوقات السيئة
... لكن هذا سوف يوقظ
الأشياء الجيدة داخلك
التى لم تكن تلحظها
لم تندم على مقابلتك لزوجتك ؟
لماذا ؟ بسبب الألم
الذى أشعر به الآن ؟
لقد ندمت يا ويل. لكنى لا أندم على أى
يوم قد قضيته معها
إذاً متى علمت إنها هى
تلك التى تريدها لك ؟
أكتوبر 21. 1975
بحق المسيح
تعرف تاريخ اليوم ؟
أجل. لأنه يوم المباراه السادسة لألعاب
وورلد سيريز للبيسبول. أكبر لعبة
فى تاريخ ريد سوكس
أجل. بالطبع -
أنا و أصدقائى نمنا بالخارج طوال الليل لنحصل على التذاكر -
حصلت على التذاكر ؟ -
أجل. فى يوم المباراه. كنت أجلس فى حانة -
أنتظر لكى تبدأ المباراه
و على خُطى تلك الفتاة
كانت مباراه مدهشة مع ذلك
أنت تعلم الثُمانى الأخير
كانت النتيجة 6 - 6
و جاء الدور على الثانى عشر الأخير
الثانى عشر الأخير أستُبدل
بكارلتون فيسك. بادج المُسن
وقف على رقعة اللعب
و لديه تلك الوقفة الغريبة
أجل. أجل -
ثم. لقد صدها -
كرة طائرة إلى مستوى عالٍ جداً
أسفل مرمى الملعب من جهه اليسار
خمسة وثلاثون ألف شخصاً
على أقداهم. يهتفون من أجل الكرة
لكن هذا لا شىء لأن فيسك
كان يلوح إلى الكرة كرجل مجنون
أجل. لقد رأيت ذلك -
أذهبى ! أذهبى -
صحيح -
! أذهبى -
و من ثم حُسب الهدف
... و لقد جن جنونه. و الـ 35 مُشجع
إزدحموا فى الملعب
أجل. و كان يدفع الناس عن طريقه
! أبتعد عن الطريق
لا أصدق حقاً أنك حظيت
! بتذاكر تلك المباراه
هل نزلت إلى الملعب ؟ -
لا لم أفعل. لم أكن هنالك -
ماذا ؟ -
كنت فى الحانة أحظى بشراب مع زوجتى المستقبيلة -
هل فوت إكمال دورة بادج فيسك من أجل
أن تحظى بشراب مع سيدة لم تقابلها من قبل ؟
أجل. عليك أن تراها
إنها ذات جمال فائق
... لا أكترث لو -
لا. لا. لقد أضاءت الغُرفة -
لن أكترث إن جاءت هيلين جميلة طرواده إلى الغرفة -
! هيلين جميلة طرواده -
إنها المباراه السادسه ! يا إلهى
و من كان أصدقائك هؤلاء ؟
تركوك تذهب معها ؟ -
كانوا مضطرين -
ماذا قلت لهم ؟ -
لقد مررت لهم تذكرتى بيدى عبر الطاولة -
و قلت " آسف يا فتيان
" على أن أذهب لأرى فتاة ما
على أن أذهب لأرى فتاة ما " ؟ " -
! أجل -
أهذا ما قتله ؟
دعوك تذهب لهذا السبب ؟
أجل. رَأوا ذلك فى عيناى
إنى أعنى هذا
هل تمزح معى ؟ -
لا أمزح معك يا ويل -
و لهذا أنا لا أتحدث الآن عن فتاة قابلتها
... فى حانة منذ 20 عاماً
و كيف ندمت دائماً على إنى لم أذهب
لأتحدث إليها
لم أندم على الثمانية عشر عاماً
التى قضيتها كزوج لنانسى
و لم أندم على الست سنوات
التى تخليت فيهم عن الإستشارة لكونها مريضة
و لم أندم على السنوات الأخيرة
عندما إزداد مرضها
و أنا متأكد إنى لست نادماً
على تفويت مباراه ملعونه
هذا رائع
لكن كان سيكون لطيفاً أن
تحضر المباراه أيضاً
لم أكن أعرف أن بادج
سوف يجنى لنا الفوز
أنا مفيدة جداً جداً فى المُغازلة
أنا طويلة للغاية
أنتِ لستِ طويلة للغايه -
أنا أجعل نفسى أبدو قصيرة -
هل سألعب يوماً ما فى إتحاد كرة السلة ؟
" إنه شىء مُقرر "
لماذا نبقى هنا دوماً ؟
لأن المكان هنا ألطف من دارى
أجل. لكن لم أتمكن
من رؤيه دارك من قبل
أعلم
متى سأقابل أصدقائك
و أشقائك ؟
حسناً. إنهم لا يأتون إلى هنا بكثره
أعتقد إن بإمكانى الذهاب إلى جنوب بوسطن
إنها نزهة من نوع ما
هل أنا سبب إختبائك منهم
أو هناك سبب آخر ؟
حسناً. سوف نذهب -
متى ؟ -
لا أعلم سوف نذهب فى وقت
لاحق فى الأسبوع المُقبل
ماذا إذا قلت إنى لن أنام معك ثانيةً
حتى تدعنى أقابل أصدقائك ؟
أقول نحن الآن فى الرابعة و النصف
و من المُحتمل أن يكونوا مُستيقظين
يا إلهى
الرجال وقحون
إن كنت لا تُفكر بعضوك فمن ثم أنت
تتصرف مباشرةً لأجل مصلحته
راهنى على ذلك. و لمصلحه عضوى
هل يمكننى الحصول على الدفع مُقدماً ؟
لا أعلم. دعنا نسأل
" المظهر الخارجى لا يبدو جيداً "
ماذا ؟ -
مرحباً يا تشاك. لا. لا شىء. أخلد للنوم -
المظهر الخارجى ؟ هذا هو نفس الشىء
الذى أخبرتك به عندما قلتى أنكِ ستلعبين
فى إتحاد كرة السلة
بالضبط. لذا إحذر. من الأفضل أن
تبدأ فى إبتياع بعض من تذاكر الموسم
أنا أخطط لهذا. أنا طويلة
و أحب السراويل القصيرة
أنتِ لستِ طويلة كفاية -
أجل. أنا طويلة -
ربما كل ما سأفعله هو جلب ثلاث نقاط
ربما كل ما سأفعله هو الفوز بالدورة
توقف عن خلط الإستعارات الرياضية
الجنى أدخل عضوه فى مؤخرة القرد
و جاء مورجان مُسرعاً
" لا أكترث. لا أكترث "
لا أُصدق أنك أحضرت سكايلر إلى هنا
حيث نُجن و نثمل
أعلم يا مورجان. إنه لنادر حقاً
أن نثمل كلنا
عمى مارتى يشرب. سوف يذهب إلى
مُجمع مُعالجين. لمدة 6 أو 8 أشهر
هل أخبرتكم من قبل ماذا حدث
عندما كان يقود و تم إمساكه ؟
أخبرتكم يا فتيان. صحيح ؟ -
عن مارتى. أجل -
دعينى أخبرك عن ما حدث لعمى مارتى
لأن عليكِ أن تعلمى بهذا
دائماً يقول القصص. فى كل مرة نأتى
إلى هنا يُحضر مع قصة آخرى
لكننا سمعنا كلنا تلك الواحدة
هيا. قلها على أيه حال
سوف أقولها. شكراً جزيلاً
أعتقد أن لدى حق التحدث الآن
عمى مارتى عائد إلى المنزل. حسناً ؟
جن جنونه. حسناً ؟
و كان ثملاً للغايه
شرطة الولاية رأته و أمسكوا به
و ببساطة أصبح ملعوناً
أخرجه من السيارة و حاول أن يجعله
يسير بحذى خطاً مستقيماً
خرج من السيارة و تقيأ و كان الشرطى
متأكد أنه تعدى الجرعة الشرعية من الشراب
و كان على وشك أن يقيد يداه بالأغلال
و أن يضعه فى السجن
فجأة. على بُعد 50 ياردة
دوى صوتاً ضخماً
... ففزع الشرطى و أدار و جهه -
هل أُصيب بعيار نارى ؟ -
لا. لقد سمعت تلك القصة من قبل
أجل يا مورجان. توقف
توقف
سيارة شخص آخر صدمت شجرة
كان حادثاً
... على أى حال
... كيف سمع -
! أصمت بحق الجحيم -
أنت تقوده للجنون -
! سوف أكسر رقبتك. أصمت -
لقد قص عليك القصة ذات مرة
لذا فقد قال لعمى
" أبق هنا. لا تتحرك "
ذهب الشرطى لنهاية الطريق
ليتعامل مع الحادث الآخر
و بعد عدة دقائق
من تبوله و تقيئوه
بدأ عمى فى التساؤل
عما يفعله هناك
نهض. و دخل إلى السيارة
و قاد السيارة إلى المنزل
و فقد عمى وعيه حتى الصباح
و سمع قرع على الباب
و لذا فقد ذهب للأسفل
"و فتح الباب قائلاً. "ماذا؟
و كان شرطى الولاية الذى أمسك به
فقال الشرطى
"ماذا تعنى بـ "ماذا؟ "
تعلم ماذا. لقد أمسكتك ليلة أمس
" و لقد هربت
و بدا قائلاً " لم أرك من قبل
فى حياتى
لقد كنت طوال الليل بالمنزل مع أولادى
" لا أعرف من أنت بحق الجحيم
و قال الآخر " أنت تعلم من أكون
" دعنى أدخل إلى مرآبك
و قال عمى " ماذا ؟ " و قال الآخر
" لقد سمعتنى. أدخلنى إلى مرآبك "
فقال عمى "حسناً جداً" فأخذه للخارج
إلى المرآب و فتح الباب
و كانت هناك سيارة الشرطى
فى مرآب عمى
... لقد كان
كان ثملاً للغايه
و قاد السيارة الخطأ للمنزل
أفضل جزء حول هذا
... شرطى الولاية الملعون
كان مُحرج للغاية
و لم يفعل شيئاً
كان يقود طليلة الليل بالجوار
فى سيارة عمى الشيفيل. يبحث عن منزله
حسناً يا تشاك
ما هو المغزى من قصتك ؟
إنه هرب
هذا هو المغزى
... حسناً. سؤال -
هيا. توقف -
أنا أحاول أن أوضح شيئاً -
أنت تحرجه -
هذا لا يبدو منطقياً -
إنه منطقى -
لو كنت إستمعت إلى القصة
و توقفت عن إلقاء الأسئله
حسناً. دعونا نرى إن كنتم ستفهمون تلك
لدى قصة صغيرة من أجلكم
حسناً. هناك زوجان مُسنان
فى السرير. مارى و بادى
إستيقظوا فى صباح يوم
ذكرى زواجهم الخمسين
نظرت مارى و حدقت بإعجاب
إلى بادى
و قالت
بحق المسيح يا بادى "
يبدو مظهرك رائعاً
أنا أحبك
أود أن أعطيك هدية صغيرة
أى شىء يرغب به قلبك الصغير
سوف أعطيه لك
ماذا تريد ؟
قال بادى " يا إلهى يا مارى
هذا عرض لطيف
الآن و بعد 50 عاماً كان هناك
شىء واحد مفقوداً
أريدك أن تُعطينى جنس فموى
"أريد هذا حقاً
"و قالت مارى "حسناً
أخرجت طقم أسنانها و وضعته فى كوب
و أعطته الجنس الفموى
و بعد ذلك قال بادى "أجل
هذا هو ما كان ينقصنى
! هذا هو الشىء الأكثر جمالاً
! جميل يا مارى
! أنا أحبك
هل هناك شىء تودين
"أن أفعله من أجلك ؟
نظرت مارى إليه و قالت
"أعطنى قُبلة"
! يا إلهى
هذا قذر -
إنه ليس قذر جداً. لقد سمعت القذارة الحقيقية -
! أبتعد عنى -
حسناً. أراكم لاحقاً يا فتيان -
حسناً
هون عليك يا بيل
إذاً يا سكايلر
شكراً على مجيئك
لقد غيرت رأيى عن
طلبة هارفارد
لا تريد أن تُسرع فى الحُكم على هذا
لأن كلهم ليسوا مثلى
أنا متأكد
سُعدت لمقابلتك
تمهل. تراجع ببطء
تعال يا أخى -
لا أعرف ماذا تفعل يا صديقى -
ستوصلنا -
ماذا أبدو فى نظرك يا رجُل ؟ -
هيا يا تشاك -
سوف تسير و ويل سيأخذ السيارة -
حسناً. شكراً
أُقدر هذا
لا أعرف لم تتحلى بكل تلك الجدية
ستوصلنى أولاً -
أنت بعيداً عن طريقنا -
هذا فقط لأنك غير مضطر النوم الليلة
... فى قصرك المؤلف من غرفة واحدة
لا تبدأ فى التفكير أنك ذكى
أنتظر لحظة. لقد قلت
أننا سوف نرى دارك
ليس الليلة -
ليس الليلة ولا أى ليلة آخرى -
إنه يعلم عندما ترين هذا المرحاض
فسوف يفقد وعيه
لكنى أردت أن أقابل أشقائك
سوف نفعل هذا فى وقتٍ لاحق
حسناً
بحاجه للمفاتيح
سمعت المُضيفة هذا
و ذهبت مُسرعة فى الممر
و لقد هتفت قائلاً
" لا تنسى القهوة "
! اللعنه
لم تقل هذا
بحق المسيح يا مارتى
إنها مُزحة
أعرف شخصٍ ما حدثت معه فى الحقيقة يا مارتى -
إنها مزحة -
جيرى -
مرحباً -
وجدت مشكلة فى إيجاد المكان ؟ -
لا. أخذت سيارة أجرة -
تيمى. هذا جيرى
ذهبنا إلى الكلية سويةً
كيف حالك ؟
سعدت بمقابلتك
سُررت لمقابلتك -
هل لى أن أحصل لك على جعة ؟ -
لا بييرير فقط
هذه كلمة فرنسية
لصودا الحانات
صودا الحانات. أجل -
شطيرتين أيضاً -
بالطبع -
ضعهم على حسابى -
ألن تُخطط أبداً لتدفع  حسابك ؟
أجل يا رئيس. لقد حصلت على
تذكرة اليانصيب الرابحة
ما هى الجائزة ؟ -
إثنى عشر مليوناً -
لا أظن إن هذا سيُغطى حسابك -
سوف يُغطى تكلفة عملية تحويل جنسك -
فُستق ؟ -
لا. شكراً -
إذاً. تريد التحدث بشأن ويل
أعتقد أن الأمور تسرى على مايرام -
أعتقد ذلك -
هل تحدث معه مُسبقاً
عن مُستقبله ؟
لا. لم نتحدث فى هذا بعد
مازلنا نتحدث عن الماضى
ربما عليك أن تفعل. هاتفى لا يتوقف
عن الرنين بطلبات العمل
من أى نوع ؟ -
رياضيات الطليعة. مجالس الخُبراء -
إنه نوع المكان حيث توجد الحرية
لعقل مثل عقل ويل
رائع أن يكون هناك عروضاً
لكنى لا أعتقد إنه مستعد لذلك
لست متاكداً أنك تتفهم يا شون
ما هو الذى لا أفهمه ؟ -
تفضلوا يا شباب -
شكراً يا تيم -
شكراً لك -
فقط لا تجعلوا أصابعكم تصبح لزجة
تيم. هل يمكنك مساعدتنا ؟
نحاول أن نسوى رهاناً
هل سمعت عن جوناث سولك ؟ -
أجل مُعالج شلل الأطفال -
سمعت من قبل عن ألبرت آينشتين ؟
ماذا عن جيرالد لامبو ؟
هل سمعت عنه قبلاً ؟
لا -
شكراً يا تيم -
إذاً من ربح الرهان ؟ -
أنا -
هذا ليس خاص بى يا شون
أنا لا شىء مقارنةً
بهذا الفتى
هل سمعت قبلاً عن جيرالد لامبو ؟
فى عام 1905 كان هناك آلاف من الأساتذة
عُرفوا من دراستهم للكون
لكنه كان رجل دين سويسرى
فى الـ 26 من عمره
يعمل على الفيزياء فى وقت فراغه
و قام بتغيير العالم
هل يمكنك أن تتخيل لو أن آينشتين
... يتخلى عن كل هذا
فقط ليثمل مع أصدقاءه
كل ليلة فى فيينا
نحن جميعاً نسينا شىء ما
لم يسمع تيم بى مُسبقاً
مسرحى للغايه يا جيرى -
لا. إنه ليس كذلك يا شون -
هذا الفتى موهوب
فقط لا يملك التوجيه
لكن بإمكاننا أن نعطيه هذا
يا جيرى. فى حُقبة الستينات كان هناك
شاب قد تخرج من جامعة متشيجان
قام بعمل بعض العمل الرائع
فى الرياضيات
خصوصاً. الوظائف المتناسقة المحدودة
ثم ذهب إلى بيركلى و كان أستاذاً مُساعداً
و أظهر إمكانياته المُدهشة
ثم إنتقل إلى مونتانا و قام بنسف
المنافسة بعيداً
أجل. من كان إذاً ؟ -
تيد كاسينزكى -
لم أسمع به مُطلقاً
يا تيمى -
! أجل -
من هو تيد كاسينزكى ؟ -
إرهابى -
هذا بالضبط
ما أتحدث بشأنه
علينا أن نعطى هذا الفتى التوجيه -
... أجل -
بإمكانه أن يُساهم فى العالم
و نحن بإمكاننا أن نساعده فى ذلك
التوجيه شىء و
التلاعُب شىء آخر
... شون -
... علينا أن ندعه يجد -
أنا لا أجلس كل يوم فى المنزل
... ألف شواربى و أضع خطة
! لأدمر حياة هذا الفتى
كنت أعمل على الرياضيات المتطورة
منذ أن كُنت فى الثامنة عشر
و أُخذ منى 20 عاماً لأفعل شىءٍ
يستحق وسام فيلد
ربما لا يريد ما تريده أنت
هناك الكثير لتفعله فى الحياة
أفضل من وسام فيلد
هذا مهم للغايه يا شون
و هذا فوق التنافسِ الشخصى
إنتظر لحظة يا حيرى
دعنا نتحدث بأمر الفتى
لم لا نعطيه الوقت ليكتشف
ما يريده ؟
هذه نظرية رائعة يا شون
لقد صنعت العجائب لك. أليس كذلك ؟
أجل. لقد فعلت
! أيها المتغطرس الملعون
أنا آسف. أنا آسف
لمجيئى هنا اليوم
جِئتُ هنا إلى بدافع المجاملة
أردتُ إبْقائك في الحلقةِ
من اللطيف وجودى فى الحلقة
الفتى فى مقابلة فى الوقت الحالى
لقد أعددت له لمقابله ماك نيل
حسناً يا ويل. أنا لست متأكد بالضبط
مما تعنيه
نحن بالفعل إقترحنا عليك وظيفة
لا أحد فى تلك المدينة يعمل
بدون مُقدم أتعاب
تعتقدون أن بإمكانكم أن تجدوا أحدهم
فلديكم مُباركتى
لكن أعتقد أننا جميعاً نعلم أن ذلك الشخص
لن يُمثلكم جيداً كما سأفعل أنا
ويل. عرضنا هو 84.000 ألف دولار فى السنة
! مُقدم أتعاب
مُقدم أتعاب
هل تريدنا أن ندفع لك
نقداً فى الحال ؟
الآن. أنا لم أقل ذلك
زعماً. أن موقفك. لأجلك
... سَيُحَسّنُ بنفس الوقت إذا كَانَ لدى
فى جيبى الخلفى 200 دولار
فى الحال
لا أعتقد أننى ... لارى ؟
لدى 73 دولار -
هل تقبل شيكاً ؟ -
دعنى أخبرك بشىء
أنت مشبوه
أجل أنت. أنا لا أعلم
ما مدى سُمعتك فى تلك البلدة
لكن بعد ذلك الهراء
الذى حاولت أن تقوله اليوم
يمكنك أن تُراهن
سأنظر فى أمرك
الآن. أى عمل
لدينا حتى الآن
يمكنك التحدث مع
المُحامى المذكور أعلاه
طاب يومكم أيها السادة
و حتى يأتى ذلك اليوم
أبقوا آذانكم فى قوقعة البحر
كيف الحال؟ -
بخير -
أجل
جيد
تريدين بعض المُساعدة ؟ -
! لا -
هيا. أعطينى نظرة واحدة خاطفة
و سوف نذهب إلى أقفاص لعب البيسبول
لا
من المهم حقاً أن أتعلم هذا
إنه مهم حقاً ... لى. حسناً ؟ -
حسناً -
لم لا نبقى هنا طوال اليوم ؟ -
أجل. لم لا ؟ -
حسناً. يا سيد نوزى باركر
أرى أنك على نية أن تصُد كراتى
دعنى أسألك سؤالاً -
حسناً -
هل لديك ذاكرة مُصورة ؟
لا أعلم. أنا فقط أتذكر
أعنى. كيف تتذكرين رقم هاتفك ؟
أنتِ تتذكرين و حسب
هل درست الكيمياء العضوية ؟ -
قليلاً -
من أجل المُتعة فقط ؟ -
أجل -
أجل. من المُمتع جداً أن أدرس
الكيمياء العضوية
هل أنت مجنون ؟
هل فقدت عقلك كليةً ؟
لا أحد يدرسها من أجل المُتعة
إنها ليست ضرورية و خصوصاً لشخص مثلك
شخص مثلى ؟ -
أجل -
شخص ما يُقسم وقته بإنصاف و بإنتظام
بين أقفاص البيسبول و الحانات
بالكاد أقول إنه ضرورى
هناك أناس أذكياء للغاية
هنا فى هارفارد
حتى هم بحاجه للدراسة
لأنها صعبة للغاية
و بعد ... لقد فعتلها بسهولة
لا أفهم
لا أفهم كيف يعمل عقلك
هل تلعبين على البيانو ؟ -
أريد أن أتحدث بشأن هذا -
لا. أن أحاول أن أشرح لكِ
هل تلعبين على البيانو ؟
أجل. قليلاً -
إذاً عندما تنظرين إلى البيانو. ترين موتزارت -
"أنا أرى "أعواد الطعام -
حسناً. بتهوفن. موافقة ؟ -
ينظُر للبيانو. و يُخاطب عقله
و يقول إنه سوف يلعب عليه
إذاً ماذا تقول أنت ؟ أنك ستلعب على البيانو ؟ -
ليس هكذا -
أنظر إلى البيانو. أرى حفنة من المفاتيح
ثلاث دواسات و صندوق خشبى
لكن بيتهوفن و موتزارت
رَأوا أن بإمكانهم أن يلعبوا عليه فقط
لا يُمكننى رسم صورةً لكِ من المُحتمل
إنى لا أستطيع أن أضرب الكرة خارج فينواى
ولا يُمكننى اللعب على البيانو -
لكن يُمكنك إنهاء ورقة الكيمياء خاصتى فى خلال ساعة -
حسناً. أعنى عندما آتى إلى أشياء مثل تلك
يمكننى دائماً اللعب عليها
هذا هو أفضل شرح أقدمه لكِ
تعال هنا. على أن أُخبرك بشىء -
على أن أُخبرك بشىء
... حسناً
هذا ليس عادلاً -
ما هو الليس عادلاً ؟ ماذا ؟ -
لقد كُنت هنا لأربعة أعوام
و لقد وجدتك فقط من فترة قريبة
حسناً. و لكنك وجدتينى
هل أنت مستيقظ ؟ -
لا -
بلى. أنت مُستيقظ
ماذا ؟
أريدك أن تأتى معى إلى كاليفورنيا
متأكدة حول ذلك الأمر ؟ -
أجل -
أجل. لكن كيف تعلمين ؟
لا أعلم
أنا فقط أعلم
لكن كيف تعلمين ؟
أعلم لأنى أشعر بهذا
لأن هذا شىء جدى حقاً الذى تقولينه -
أعلم -
يُمكنك أن تكونى فى كاليفونيا
... الأسبوع المُقبل
و ربما تكتشفين
شىء ما عنى لا تحبينه
و ربما ترغبين وقتها فى أنكِ لم تقولى ذلك
لكنك تعلمين إنى شىء جدى
و لا يُمكنك الرجوع فيه
و الآن أنا فى كاليفورنيا مع شخص
لا يريد أن يبقى معى حقاً
و تتمنين أن تعودى فى كلامك -
ماذا ؟ أعود فى كلامى ؟ -
لا أريد أن أعود فيما قلته. أنا فقط أريدك
أن تذهب معى إلى كاليفورنيا
حسناً. لا يمكننى الذهاب
... إلى كاليفورنيا معكِ
لم لا ؟
حسناً. أولاً بسبب
أن لدى عمل هنا
و ثانياً
أنا أعيش هنا
أنظر. إن كُنت لا تحبنى
فعليك فقط أن تُخبرنى
أنا لا أقول إنى لا أحبك
إذاً لماذا ؟ لماذا لا تريد أن تأتى ؟
مما أنت خائف ؟
ما الذى أنا خائف منه ؟
حسناً. ما الذى أنت لست خائف منه ؟
أنت تعيش فى هذا العالم الآمن الصغير
... حيث لا يتحداك أحدهم
لا تُخبرينى عن عالمى
أنتِ فقط تريدين أن تحظى بعلاقتك المؤقتة
مع أى شاب من الجانب الآخر من المدينة
و من ثم سوف تذهبين إلى ستانفورد
... و سوف تتزوجين شخص ما ثرى
... حيث يوافق أبواكى عليه
و تجلسين فقط مع
... صناديق الإئتمان الصغيرة
و تتحدثين عن كيف تشردتى ذات مرة
لماذا تقول هذا ؟
ما هو هاجسك حول المال ؟
أبى مات و أنا فى الثالثة عشر
و أنا ورثت ذلك المال
أنت لا تعتقد إنى أستيقظ كل يوم
و اتمنى لو إنى أسترده
أن أسترده و لو لثانية إن كان
بإمكانى أن أحظى بيوم إضافى معه
لكن لا يمكننى. و هذه هى حياتى
و أنا أتعامل معها
لذا لا تضع مشاكلك على
عندما تكون أنت الخائف
أنا خائف ؟ مما أخاف ؟
ما الذى أخافه بحق الجحيم ؟
أنت خائف منى. أنت خائف أن لا أعطيك
حبى بالمُقابل
أتعلم ماذا ؟
أنا خائفة أيضاً
لكن اللعنه. أريد أن أعطى لكلينا الفرصة
على الأقل أنا صادقة معك
أنا لست صادق معكِ ؟ -
لا. ماذا عن أشقائك الـ 12 ؟ -
حسناً
لا. لن تذهب
أنت لن ترحل
ماذا تريدين أن تعرفين ؟
أن ليس لدى 12 شقيق ؟
إنى يتيم ؟
أنتِ لا تريدين أن تسمعى ذلك -
لم أكن أعلم ذلك -
أنتِ لا تريدين سماع إنه تم إطفاء السجائر
على جسدى عندما كُنت صغيراً
لم أكن أعلم ذلك -
هذه لم تكُن جراحة -
هذا الملعون طعنى. أنتِ لا تريدين
! سماع هذا يا سكايلر
أنا أريد سماع هذا -
! لا تخبريننى أنكِ تريدين هذا الهراء -
أريد أن أساعدك -
تساعدينى ؟ ما هذا ؟ -
ماذا لدى. علامة على ظهرى تقول
أنقذونى" ؟"
لا -
هل أبدو لكِ إنى بحاجه لمساعدة ؟ -
... لا. أردت فقط أن أكون معك -
! لا تقولى هذا الهراء -
أنا أحبك -
لا تقولى لى هذا الهراء ! ولا تعبثى معى -
أنا أحبك
أريد أن أسمعك و أنت تقول
أنك لا تحبنى
... لأنك إذا قلت هذا
... لن أتصل بك
و لن أكون فى حياتك
أنا لا أحبك
مُعظم الناس لا يدركون
ما مدى عبقريتهم
لا يجدون المُعلمين الذين
يؤمنون بهم
و يقتنعون أنهم أغبياء
أتمنى أن تُقدر ما يفعله
لأنى أرى ما مدى سعادته
و هو يعمل معك
ليس ضدك
مرحباً يا ويل
توم. هل يُمكنك أن تُحضر لنا بعض القهوة ؟
بالتأكيد
الأن. دعنا نرى
جيد. هذا صحيح
أرى أنك إستخدمت نظرية ماكلورين هنا
أجل. لا أعلم ماذا تدعوها
... لكن
لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
قد يكون هذا مُحرج للغاية
... هل إعتبرت من قبل -
أنا متأكد تماماً أنه صحيح -
أنظر. هل يمكننا أن نفعل هذا فى
مكتب شون من الآن فصاعداً ؟
لأنه يجب على أن أترك العمل لآتى إلى هنا
و هذا التغيير يقتلنى
... أجل. بالتأكيد. هل فكرت فى إمكانية -
هذا صحيح -
إنه صحيح
خذه للمنزل معك فقط
ماذا حدث فى إجتماع ماك نيل ؟
لم أتمكن من الذهاب
كان لدى ميعاد
لذا أرسلت كبير مفاوضينى
فى وقتك يُمكنك أن تفعل ما يحلو
لك يا ويل
لكن عندما أعد لك ميعاداً
مَع شركائِى
ولا تذهب
هذا ينعكس بالسوء على
إذاً لا تعد المزيد من الإجتماعات -
لن أفعل -
سوف ألغيهم
سوف أعطيك عمل بنفسى. أنا فقط
أردتك أن ترى ماذا هنالك
ربما أنا لا أريد أن أقضى بقية حياتى
فى شرح ذلك الهراء للناس
أعتقد أن يُمكنك أن تظهر لى بعض التقدير
القليل من التقدير ؟
هل تعلم ما مدى سهولة ذلك بالنسبة لى ؟
هل لديك أدنى فكرة عن مدى سهولة
هذا ؟ إنها مُجرد مزحة
... و أنا آسف أن لا يُمكنك القيام بها
... أنا حقاً
لأنى لا أريد أن أجلس هنا و أراقبك
تُخطىء و تفسد الأمور
إذاً أنت لديك المزيد من الوقت
لتثمل بدلاً من هذا. أليس كذلك ؟
أنت مُحق. من المحتمل أن يكون
هذا مضيعه كلية لوقتى
أنت مُحق يا ويل
لا يمكننى إنهاء ذلك البرهان
لكنك تستطيع
و عندما نتطرق إلى هذا
... فقط القليلين فى هذا العالم
يُمكنهم أن يخبرونا بالإختلاف
بينك و بينى
لكنى واحد منهم -
آسف -
أجل. و أنا كذلك
أكثر الأيام التى أتمناها
إنى لم أكن قد قابلتك
لأن حينها يُمكننى النوم فى المساء
لست مضطراً لأتسكع بالمعرفة
التى يحظى بها شخص مثلك
لست مضطراً لمراقبتك تلقى
كل هذا بعيداً
أنتظر يا بيل. هل تسمع ذلك ؟
! مورجان
إذا كُنت تُشاهد الجنس ثانيةً فى غرفة أمى
فسوف أتشاجر معك
ما الأمر يا رفاق ؟
مورجان. لم لا تستمنى فى منزلك الخاص
هذا قذر للغايه
ليس لدى قارىء للأسطوانات
فى منزلى
هيا. ليس قُفازى
لم أستخدم القُفاز
هذا قفاز الإتحاد
ماذا تريدنى أن أفعل ؟
أعنى. ما خطبك ؟
سوف تستمنى بقفاز البيسبول ؟
إستخدمته فقط من أجل التنظيف
توقف عن الإستمناء فى غرفة أمى
هل هناك قارىء إسطوانات آخر  فى المنزل ؟ -
إن هذا مُحزن فقط يا أخى -
إذاً لم تعتقد أن على أن أعمل
من أجل وكالة الأمن القومى ؟
حسناً. سوف تعمل على رياضيات الطليعة
أنت سَتُعرّضُ إلى نوعِ من التقنية
لم تراه فى أى مكان آخر
لأننا جعلناه مصنفاً
نظرية السلاسل المُضاعفة
الرياضيات الفوضوية. اللوغاريتمات المُتطورة
كسر الشفرات
هذا جانب من الأشياء التى نعمل عليها
هيا. هذا هو ما تعملوا عليه
أنتم تمسكوا بزمام 80% من شغل الإستخباراتَ
أنتم أكبر من وكالة المُخابرات المركزية
بسبعة أضعاف
نحن لا نَحْبُّ التَفَاخُر حول ذلك يا ويل
لكنك مُحق تماماً
لذا أرى أن السؤال
:ليس
لم عليك أن تعمل من أجل "
" وكالة الأمن القومى ؟
:السؤال هو
" لم لا تعمل ؟  "
لم لا أعمل من أجل
وكالة الأمن القومى ؟
هذا سؤال صعب
لكنى سآخذ الفرصة
تقول إنى سأعمل لدى وكالة الأمن القومى
و شخص ما يضع شفرة على مكتبى
شىء لا يستطيع أحد آخر كسر شفرتة
ربما أخذ فرصتى
و ربما أكسره
أسعد جداً بنفسى
لأنى أتممت عملى على أكمل وجه
لكن ربما ترمز الشفرة إلى مكان جيش متمرد
فى شمال أفريقيا أو الشرق المتوسط
و عندما يحصلون على الموقع. يفجرون القرية
حيث يختبئون و يتمردون
خمسة ألاف شخص لم أقابلهم
لم يكُن لهم مشكلة معى. تم قتلهم
الآن السياسيون يَقُولونَ
" أرسلوا جنود المارينز لتأمين المنطقة "
لأنهم لا يكترثون
لن أكون فتاهم
الذى يعطيهم الفرص
فقط لا يبدون و كأنهم هم عندما يطلُب
أحدهم رقم هاتفهم لأنهم فى الحرس الوطنى
سوف يكون فتى ما من ثاوثى
هو من سيتصدى لهذا
عندما يعود الى المؤسسة التى كان
... يعمل بها
تمت مصادرتها إلى البلاد
التى عاد منها
و هذا الفتى الذى تصدى لكل هذا
... يحصل على عمله القديم
لأنه سيعمل من أجل 15 سنتاً
فى اليوم و بدون أن يدخل المرحاض للراحة
فى هذه الأثناء. يُدرك السبب الوحيد
... الذى كان من أجله هنالك فى المقام الأول
كان أن نضع نصاب حكومة تبيع لنا
النفط بسعر جيد
بالطبع. فشركات النفط إعتادت على أن تناوش
لترفع من أسعار النفط المحلية
منفعة إضافية لطيفة من أجلهم
لكنها لن تُساعد رفيقى فى الـ 2.50 جالون
يقضون وقتهم اللطيف بإحضار
النفط بالعبارات بالطبع
لربما اخذوا الحرية أيضاً
لإسْتِئْجار ربّانَ مُدمن على الكحوليات
يحب أن يشرب المارتينى و يحب أن
يتزلج على الجبال الجليدية
و لن يأخذ وقتاً طويلاً حتى يصدم أحدهم
... و يدلق النفط
و يقتل الحياة البحرية
فى شمال المُحيط الأطلنطى
لذا الآن صديقى خارج عمله
و لا يُمكنه القيادة
لذا يذهب
... لمقابلات العمل
التى تضجره لأن الذى تصدى لكل هذا
سبب له بواسير مُزمنة
فى كل وقت يتضور جوعاً
و يحاول أن يقضم من الطعام
نفس الطبق الأزرق المميز
... الذى يقدمونه
فى شمال المحيط الأطلنطى
مع حالة مُهتزة
إذاً ما هو رأيى ؟
أنا أنتظر لأجل شىء أفضل
لقد إكتشفت هذا بينما كنت هناك
لم لا يلقون النار فقط على صديقى
يأخذون وظيفتة
و يعطونها لعدوه اللدود
يرفعون من سعر البنزين. يُفجرون القرى
يشربون الحشيش
و ينضمون إلى الحرس القومى ؟
يمكنهم أن ينتخبونى كرئيس للجمهورية
هل تشعر أنك وحيداً ؟ -
ماذا ؟ -
هل لديك توأم للروح ؟
عليك توضيح ذلك
شخصٍ ما يتحداك
تشاكى -
لا تشاكى من العائلة. سوف يرقد تحت زحام المرور من أجلك -
أنا أتحدث عن شخص ما يفتح مجال الحديث معك
يتقرب من روحك
لدى .. لدى ؟ -
من ؟ -
لدى العديد -
حسناً. أعطنى أسماءاً -
شكسبير. نيتشه. فروست
أوكننر. كانت. بوب. لوك
هذا رائع
كلهم موتى
ليس بالنسبة لى -
ليس لديك الكثير من المُحادثات معهم -
لا تستطيع العودة إليهم يا ويل
ليس بدون رائحة الملح و مدفأة -
هذا هو ما أقوله -
لم يكن لديك من قبل هذا النوع
... من العلاقة فى العالم
حيث أنك خائف دائماً
لتأخذ الخطوة الأولى
لأن كل ما تراه هو كل شىء سلبى
على بُعد 10 أميال أسفل الطريق
سوف تأخذ جانب الأستاذ فى هذا ؟ -
لا تعطينى وابلاً من الهراء -
لا -
لم أرد الوظيفة -
هذا ليس عن الوظيفة. أنا لا أكترث
إذا عملت من أجل الحكومة
لكن يُمكنك أن تفعل أى شىء تريده
أنت تربط نفسك بلا شىء
ما الذى تتحمس من أجله ؟
ماذا تريد ؟
هناك بعض الفتيان الذين
... يعملون طوال حياتهم كبنائين للمنازل
لذا أطفالهم يكون لديهم الفرصة
للفرص التى لديك هنا
لم أسأل عن هذا -
لا -
لقد وُلدت مع هذا. لذا لا تختبىء وراء
" أنا لم أسأل عن هذا "
ماذا تعنى بأختبىء ؟ ما هو الخطأ ببنائين المنازل ؟ -
لا شىء -
لا يوجد شىء خاطىء
هذا منزل شخص ما و أنا أبنيه
صحيح. أبى كان يعمل
بناء. حسناً ؟
عمل جاهداً
و لقد حصلت على التعليم
بالضبط. هذه مهنة شريفة
ما هو الخطأ بتصليح سيارة أحدهم ؟
شخص ما سوف يذهب إلى عمله فى اليوم التالى
بسببى. و هذا شرف
أجل. بالتأكيد يا ويل
هناك شرف فى هذا
هناك شرف فى أخذ
... جولة بالقطار لـ 40 دقيقة
و لذا هؤلاء الطلبة الجامعيين يمكنهم أن يأتوا
فى الصباح و يروا أن أرضيتهم نظيفة
و سلال مهملاتهم فارغة. هذا عمل حقيقى -
هذا صحيح -
و هذا جدير بالإحترام. أنا متأكد
أنك لهذا أنت أخذت تلك الوظيفة
أعنى لوجود الشرف بها
لدى سؤال صغير هنا
يُمكنك أن تكون بواباً فى أى مكان
لم عملت فى أكثر الجامعات هيبة و تقنيةً
فى العالم بأسره ؟
لماذا تتسلل بالمساء
... و تُنهى معادلات الطلاب الآخرين
التى قد يستطيع حلها واحد أو إثنان
و ثم تكذب بشأن هذا الأمر ؟
لأنى لا أرى الكثير من الشرف
فى هذا يا ويل
إذاً ماذا تريد أن تفعل حقاً ؟
أريد أن أكون راعياً
حقاً ؟
أريد أن أنتقل إلى ناشوا. و أحصل على غطاء فراش
لطيف. و أحصل على بعض الغنم و أرعاهم
ربما عليك أن تذهب و تفعل ذلك -
ماذا ؟ -
تعلم. إن كنت ستستمنى فلم لا تفعلها
فى المنزل بمنشفة رطبة ؟
هل تطردنى ؟ -
أجل. أخرج من هنا -
لا. لا. لم ينته الوقت بعد -
بلى. لقد إنتهى -
لن أرحل. لا -
أنت لن تجاوب. أنت تضيع وقتى -
إعتقدت أننا أصدقاء
وقت اللعب إنتهى. حسناً ؟ -
لماذا تطردنى ؟ -
أنت تعطينى دروساً فى الحياة ؟
أنظر إلى نفسك. فأنت مُسن
ما الذى يجعل ساعتك تنتهى ؟ -
العمل معك -
أين توأم روحك ؟ هل تريد التحدث عن توأم الروح ؟
أين هى ؟
ماتت -
هذا صحيح. لقد ماتت -
أجل لقد ماتت فهل عليك أن تأخذ شرائح
لعبك اللعينة و ترحل ؟
على الأقل لقد لعبت بيد -
لقد لعبت و خسرت. لقد خسرت يد كبيرة -
بعض الناس يخسرون أيادى كبيرة مثل تلك
لكنهم يعودون و يرفعون الأكياس من جديد
أنظر إلى
ماذا تريد أن تفعل ؟
أنت و هراءك
لديك الكثير من تلك الأجوبة لكل شخص
لكنى أسألك سؤال بسيط للغايه
و أنت لا تستطيع أن تعطينى إجابة صحيحة
لأنك لا تعلم
أراك لاحقاً
عليك اللعنه -
أنت هو الراعى -
راعى
شخص أبيض عنيد
... فقد أردت أن
... أتصل بكِ قبل أن ترحلى
لقد كنت آخذ كل تلك المقابلات
... و الأشياء
لذا فلن أكون عامل بناء فقط
حسناً. أنت تعلم لم أهتم
من قبل بهذه الأمور
أجل
أنا أحبك
ويل ؟
خذى حذرك
الوداع
ويل. تعال
! ويل
! ويل. هذا أنا
! لقد إنتهينا
أنا أجلس فى مكتبك
و الولد ليس هنا
حسناً. إن الساعة 5 إلا 10 دقائق
و ساعة و 10 دقائق تأخير
حسناً. إن لم يظهر و كتبت تقرير
... يقول إنه لم يكن هنا
و عاد إلى السجن ثانيةً
لن يكون على حساب ضميرى
حسناً. جيد
ما الأمر ؟
شكراً
هذا جيد
إذاً كيف حال حبيبتك ؟
لقد ذهبت
ذهبت ؟ إلى أين ؟
مدرسة طبية
مدرسة طبية فى كاليفورنيا
حقاً ؟ -
أجل -
متى حدث هذا ؟ -
منذ أسبوع -
هذا مُمل
متى ستنتهى من تلك المُقابلات ؟
أعتقد بعد الأسبوع
الذى أُكمل فيه الحادية و العشرون
سوف يعطونك عمل أو ماذا ؟
أجل. أجلس فى غرفة
و أعمل على القسمة المُطولة للـ 50 عام القادم
ربما قد تصنع رصيداً جيداً
فى المصرف مع ذلك
سوف أكون مجرد جرذ مختبرات ملعون
أفضل من هذا الهراء
الطريق للخروج من هنا
لم أحتاج طريق للخروج من هنا ؟
أعنى. إنى سأقضى بقية حياتى
هنا
لأكون جاراً. و لأحظى بأطفال صغار
و أخذهم ليلعبون فى إتحاد الصُغار
فى ملعب فولى
أنظر. أنت أفضل أصدقائى
لذا لا تأخذ هذا بالطريقة الخطأ
لكن طوال 20 عاماً
عشتهم هنا
تأتى إلى منزلى
لتشاهد ألعاب القراصنة
و مازلت تعمل فى البناء
فلسوف أقتلك
هذا ليس تهديداً. هذه هى الحقيقة
سوف أقتلك
ما الذى تتحدث بشأنه ؟
أنظر. أنت لديك شىء لا يحظى به أحد منا -
! هيا -
لماذا هذا دائماً ؟
أنا أدين بهذا لنفسى لأفعل ذلك أو ذاك
ماذا إن لم أكن أريد أن أفعل ذلك ؟ -
لا. لا. عليك اللعنه. أنت لا تدين بهذا لنفسك -
أنت تدين بهذا لى
لأنى فى الصباح سأستيقظ
و سأكون فى الـ 50 من عمرى
و مازلت أعمل على ذلك الهراء
هذا صحيح
هذا جيد
أعنى. أنك تجلس على ورقة
يانصيب رابحة
و أنت خائف جداً لتأخذ جائزتك
هذا هراء
لأنى كنت سأفعل أى شىء
لأحظى بما هو لديك
و أيضاً أى من هؤلاء الملاعين
ستكون إهانة لنا
طوال 20 عاماً قضيتهم
التسكع هنا
ما هو إلا مضيعة للوقت
أنت لا تعلم ذلك -
لا أعلم ؟ -
لا. أنت لا تعلم ذلك -
لا أعلم ذلك. دعنى أخبرك بما أعلمه -
كل يوم آتى إلى منزلك و أقلك
نخرج و نحظى بالشراب و نضحك
و هذا شىء رائع
هل تعلم ما هو أفضل
جزء فى يومى ؟
: إنها فقط 10 ثوان
عندما أسحب المكابح و أنزل إلى باب دارك
لأنى أعتقد ربما إنى قد أقرع بابك
و لن أجدك حينها
"بدون "وداعاً" بدون "أراك لاحقاً
لا شىء. رحلت فحسب
لا أعلم الكثير
لكنى أعلم هذا
هذه كارثة يا شون
أحضرتك إلى هنا لأنى أردتك أن
تساعدنى فى أمر الفتى
لا لأن تجعله يهرُب -
أنا على علم بما أفعله مع الفتى -
لا أكترث إن كُنت على أُلفة
! مع الفتى
لا أكترث حتى إن حظيتم ببعض المزاح
حتى على نفقتى
لكن لا تجرؤ على أن تشوه سمعة ما أفعله هنا -
أشوه سمعة ؟ -
هذا الفتى فى حال ضعيف فى الوقت الحالى
أنا أفهم ذلك. إنه فى حال ضعيف
لديه مشاكل
ما هى مشاكله ؟ إنه أفضل حالاً
كبواب ؟ أفضل حالاً فى السجن ؟
أفضل حالاً بالتسكع مع
حفنة من الغوريلات المتخلّفة عقلياً ؟
لم تعتقد إنه يفعل هذا ؟
هل لديك أى فكرة عن لماذا ؟
يُمكنه تحمل المشكلات. يمكنه تحمل العمل
فهو بوضوح يتحمل أمرك أيضاً
إستمع إلى
لم يختبىء ؟
لم لا يثق بأى أحد ؟
لأن أول شىء حدث له
أن الناس المُفترض أن يحبوه الأكثر
هجروه
لا تعطينى من هذا الهراء الفرويدى
لم يتسكع مع هؤلاء الغوريلات المُتخلفين
عقلياً كما أسميتهم ؟
لأن أى واحد منهم. إذا طلب منهم
فلسوف تأخذ ضربة على رأسك
هذا يُسمى الولاء -
أجل. هذا مؤثر جداً -
و من يتحكم ؟ إنه يدفع الناس بعيداً عنه
قبل أن يأخذوا الفرصة ليتركوه
إنه آله دفاعية. حسناً ؟
لعشرين عاماً كان وحيداً لهذا السبب
و إن تركته فى الوقت الحالى
فلسوف يتكرر الأمر ثانيةً
لن أترك ذلك يحدث له ثانيةً
لا تفعل ذلك -
ماذا ؟ -
لا تعديه بالفكرة هذا مناسب لأستقالته
هذا مناسب للفشل
! لأن هذا ليس بخير يا شون
و إن كنت غاضب منى لكونى ناجح
لكونى ما كان يُمكن أن تكونه أنت
أنا لست غاضب منك -
بلى. أنت غاضب منى -
أنت مُستاء منى. لكن لن أعتذر
على أى نجاح قد قدمته
أنت غاضب منى لفعل
! ما كان بإمكانك أن تفعله
لكن أسأل نفسك يا شون
... أسأل نفسك
إن كنت تريد ويل أن يشعر بهذا الشكل
إن كنت تريده أن يشعر بالفشل ؟
! أيها الشىء المتغطرس
و لهذا لم آتِ إلى إجتماعات إعادة لم الشمل تلك
لأنى لا أستطيع تحمل تلك النظرة فى عيناك
ذلك التنازل. النظرة المُحرَجة -
هيا يا شون -
أنت تعتقد إنى فاشل
أنا أعرف من أكون
و أنا فخور بما فعلته. لقد كان خيار واعىٍ
! لم أفسد الأمور
و أنت و أصدقائك تعتقدون
إنى نوع ما من مثيرى الشفقة
أنت و أصدقائك متبعينك حيث يتفاخرون
" بوسام فيلد "
لم أنت مازلت خائفاً من الفشل ؟
إن الأمر حول الوسام. أليس كذلك ؟
يمكننى الذهاب للمنزل و إحضاره لك لتحتفظ به
أمسح مؤخرتك بذلك الوسام. حسناً ؟
لأنى لا أكترث لأمر وسامك
لأنى كنت أعرفك من قبل
أن تكون إله الرياضيات
عندما كان يملؤ وجهك البثرات
و كنت لا تعلم فى أى جانب من السرير تتبول
أجل. لقد كنت أذكى منى حينها
و أنت أذكى منى الآن
لذا لا تلومنى على قلب حياتك
رأساً على عقب. فإنه ليس خطأى
! أنا لا ألومك
! إنه ليس أمرك
! يا أخصائى الرياضيات
! إنه عن الفتى
إنه فتى جيد! و أنا لا أريد أن أراك و أنت
تُعكر مزاجه كما تحاول أن تُعكر مزاجى فى الوقت الحالى
لا أريدك أن تجلعه يشعر بالفشل
! مثلك أيضاً
! لن يكون فاشلاً -
! لكن إن دفعته! إن أرغمته -
أنا كونت نفسى هكذا لأنى دُفعت
و تعلمت كيف أدفع نفسى
! إنه ليس مثلك
! هل فهمت ذلك
يُمكننى أن أعود
لا. أدخل
لقد كنت على وشك الرحيل
الكثير من الأشياء حدثت بالماضى
بينى و بينه
أنت تعلم. ليس عنك
ما هذا ؟
هذا ملفك. على أن أرسله ثانيةً
للقاضى من أجل التقييم
لن تجعلنى أفشل. أليس كذلك ؟
ماذا يقول ؟
هل تريد قراءته ؟ -
لماذا ؟ -
هل لديك أى خبرة مع هذا ؟
عشرون عاماً من الإستشارة
أجل. لقد رأيت المزيد من تلك الأشياء
أعنى. هل لديك أى خبرة مع هذا ؟
شخصياً ؟ -
أجل -
أجل. لدى
أنا متأكد أنها ليست جيدة
أبى كان مُدمن للكحوليات
كان يثمل للغاية
جاء إلى المنزل ثملاً
و كان يبدو مظهره هائلاً
لذا كنت أحثه حتى لا يذهب
بعد أمى و أخى الصغير
كانت ليالى مثيرة للأهتمام
عندما كان يرتدى خواتمة
أعتاد على أن يضع مُفتاح ربط
و عصا و حزام على الطاولة
"و يقول "أختار -
حسناً. كنت سأختار الحزام -
إعتدت على أن أختار المفتاح
لم المفتاح ؟
لألعنه. لهذا السبب
الأب البديل ؟ -
أجل -
هذا يبدو أن
ويل لديه إضطراب مُلحق ؟
هل هذا كل شىء ؟
خوف من الهجره ؟
و لهذا أنفصلت عن سكايلر ؟
لم أكن أعلم أنك فعلت -
بلى. فعلت -
هل تريد التحدث بصدد هذا ؟ -
لا -
يا ويل. أنا لا أعلم الكثير
أترى هذا ؟
كل هذا الهراء ؟
إنه ليس خطؤك
أجل. أعلم هذا
أنظر إلى يا بُنى
إنه ليس خطؤك -
أعلم -
لا. إنه ليس خطؤك
أعلم
لا. لا. أنت لا تعرف
إنه ليس خطؤك
أعلم
إنه ليس خطؤك -
حسناً -
إنه ليس خطؤك
إنه ليس خطؤك -
لا تعبث معى -
إنه ليس خطؤك
لا تعبث معى. حسناً ؟
لا تعبث معى يا شون. ليس أنت
إنه ليس خطؤك
يا إلهى
! يا إلهى ! أنا آسف للغاية
! يا إلهى
اللعنه عليهم. حسناً ؟
هل بإمكانى مُساعدتك ؟ -
أجل. أنا ويل هانتنج. أنا هنا من أجل الوظيفة -
هل بإمكانك فقط أن تجلس للحظة ؟
أجل. هناك السيد هانتنج هنا فى الإنتظار
أى وظيفة أخذتها ؟
لقد ذهبت إلى ماك نيل. إنها واحدة من الأعمال
التى أعدها لى الأستاذ
لم أخبره بعد. لكنى ذهبت
... بالأسفل و تحدثت مع رئيس عملى
رئيس عملى الجديد
و بدا لى رجلاً جيداً
أهذا ما تريده ؟ -
أجل. أعتقد ذلك -
حسناً. جيد من أجلك
تهانينا
شكراً
أنتهى الوقت
إذاً هذه هى ؟
إنتهينا ؟
أجل. هذه هى
إنتهينا
أنت رجل حر
حسناً. أردتك فقط أن تعلم
... يا شون. أن
على الرحب و السعة يا ويل
أتمنى أن نبقى على إتصال
أجل. أنا أيضاً
سوف أسافر بالجوار قليلاً
... سوق يكون هذا صعباً. لكن
لدى جهاز للرد الآلى فى الجامعة
و سوف أتفحصه
إذاً. ها هو الرقم
تتصل بى
و سوف أهاتفك أنا أيضاً
... أجل. إكتشفت إنى سوف
أضع مالى ثانيةً على الطاولة
و أرى أى نوع من البطاقات قد حصلت
أفعل ما يمليه عليك قلبك يا بُنى
و ستكون بخير
شكراً لك يا شون
شكراً لك يا ويل
هَلْ ذلك يَنتهكُ علاقةَ الطبيبِ الصبورةِ ؟
فقط إذا ركلت مؤخرتى
خذ حذرك -
و أنت أيضاً -
أجل
حظ موفق يا بُنى
كوبان من الجعة
ما الأمر ؟
هل ذهبتم ؟
لا. كان على أن أتناقش معه بالأسفل
لماذا لم تنيره علماً ؟ -
عائلة مورجان لديها الكثير من ذلك الهراء -
الكثير من الناس يحاولون أن يعبثوا
معه كل أسبوع
لا يريد أن يذهب للأسفل مرة آخرى -
ما الذى تقوله عنى ؟ -
هل تحدثت معك ؟
إنه ليس من شأنك
أجلب لى جعة -
! طلبت إثنتان -
مرحباً يا أحمق -
ماذا أيها الداعر ؟ -
عيد ميلاد سعيد -
إعتقدت أننا نسينا ؟ -
! تعال -
أنا ذاهب. أنا ذاهب -
حسناً. من أولاً ؟
! تعال أيها المحتال -
من أولاً ؟ -
ها هى هديتك
تعال يا أخى -
ماذا ؟ -
حسناً. علمنا جميعاً أن عليك أن تعود
فصاعداً إلى كامبريدج من أجل عملك الجديد
و علمت إنى لن أقلك كل يوم
... و لذا
أراد مورجان أن يعطيك تمريرة -
هذا ليس ما أقوله -
لكن. أنت فى الواحدة و العشرون الآن
أنت مشروع لك أن تشرب و لذا
إكتشفنا أن أفضل شىء لك هو سيارة
كيف أحببت الأمر ؟ -
... هذا مثل -
إنها أقبح سيارة
قد رأيتها فى حياتى
هيا يا أخى -
كيف فعلتم هذا يا شباب ؟ -
أنا و بيل جمعنا الأجزاء سوية
و مورجان كان يعطينا
الفكة التى معه كل يوم
كان لدى التصميم لأقوم بعمل الهيكل
أجل. أنا لدى عمل أيضاً يا أخى
لقد كان يزعجنى طوال عامان
و لذا تركته يساعد فى السيارة
إذاً وجدت عملاً أخيراً. أليس كذلك يا مورجان ؟
أجل. حصلت على واحداً. الآن أنا ملعون ثانيةً -
إذاً ما هذا ؟ -
قاطعة عشب ؟ على ماذا حصلت ؟ -
إنها ممتازة تماماً -
أنا و بيل أعدنا بناء المحرك
بأنفسنا هنا
إنها سيارة جيدة
المحرك جيد. المحرك جيد
عيد ميلاد سعيد يا ويل -
عيد ميلاد سعيد يا أخى -
مرحباً
أدخل
... شون. أنا
أنا أيضاً يا جيرى
أجل. جيد
سمعت أنك تأخذ بعض الوقت
أجل. أسافر قليلاً
و ربما أكتب
إذاً. إلى أين ستتجه ؟
الهند و الصين و بالتيمور
أتعلم عندما تعود ؟
حَصلتُ على هذه النشرةِ قبل أيام
تقول. فصل '72 يحظى
بإعادة لم شمل بعد 6 أشهر
أجل. لقد حصلت على واحدة
من هؤلاء أيضاً
لم لا تأتى ؟
و سوف أبتاع لك شراباً
الشراب فى تلك الأشياء يكون مجانى
أعلم يا جيرى
لقد كنت ساخراً
ماذا عن شراب فى الوقت الحالى ؟
أجل. إنها فكرة جيدة
هيا
هذا الشراب على حسابى
لدى تذكرة اليانصيب الرابحة هنا يا صديقى
أجل يا سيدى. هذه هى
هذه تذكرتى إلى الجنة
أتعرف ما هى إحتمالات عدم الفوز
باليانصيب ؟
ماذا ؟ أربعة إلى واحد ؟ -
حوالى 30 مليون إلى واحد -
مازال لدى الفرصة. أتعلم ذلك ؟
أجل. أنت مثل الفرصة الكبيرة الآن كما يُمكنك
أن تُصعق عن طريق الرعد و أنت على السلم الآن
هذه مُحتمل أيضاً. أعنى 32 مليون
... إذا نظرت إلى الحجم
! ويل
ويل ؟
إنه ليس هنا
شون. لو أتصل الأستاذ و تحدث عن الوظيفة
أخبره فقط إنى آسف
و أن على أن ذهب لأرى فتاة ما
ويل
أبن العاهرة
لقد سرق كلمتى